《美国谍梦》前情提要
菲利普  我为你引见伊丽莎白
你们实在有太多需要互相了解
菲利普和伊丽莎白的生活
除此以外的生活  都别再提了
我们会逮住这个内鬼
然后干掉他
我要你把基地里的文件拍下来
我没法把照片带出来
不用带出来
阿卡迪  我抗议
我是遭人陷害的
这几年来  你报告过几次菲利普的异常情况
我们能信任他吗
我不是间谍
我们死都不会说的
抱歉  我们必须查明你们是不是内鬼
查明我们能不能  相信你们
我要杀了你  你这个蠢女人
告诉批准此事的人
你这幅惨样就是我送给他们的大礼
你告诉他们  我曾想叛变
所以才有今天这一幕
你究竟跟他们说过什么
我跟他们说  你太喜欢在美国的生活了
成百上千的抗议者今天在波兰进行游行
为什么不行
你不需要新的腿套了  佩姬
亨利
中国无数人都在挨饿
佩姬买个腿套  就会引起饥荒吗
佩姬  你已经有16双了
-亨利  你在干吗  -你说话也太夸张了吧
快来吃饭
-我在找遥控器  -我藏起来了
波兰前共党英雄安德烈·比尔劳斯基
一位敢于对苏联干预波兰事务直言不讳的评论家
今晨抵达纽约市
我们能不能看点别的
这太无聊了
如果不看这种无聊节目  白天是不准看电视的
这波兰人到底是谁啊
你真不可救药
-这词不错  -闭嘴  马屁精
他今天晚些时候将在联合国大会上发言
你想谈谈吗
谈什么  谈我们被自己人施以酷刑
因为他们不相信我们
还是我们彼此互不信任
我只是想聊聊...
什么  你想做什么
我先去卡内基酒店了
好啊  玩的开心啊
这是执行任务  不是度假
指挥中心只下达命令  不做解释
你一定"很不情愿"去吧
我都20年没见她了
-你该带的东西都带上了吗  -没有
先生给您票  旅途愉快
有时她们能让你发疯
反正后来她就坐在那
然后跟我说  "你最好把它放下"
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆 www.YYeTs.com
翻译：苏维咔  面条打包子  愤怒的小榴莲  不要叫我马维斯  小饭  油炸电风扇
校对：Ethan-泽生  教主吕黎      时间轴：加森烦你  仓鼠是嘘嘘后爹
后期：鱼骨头      总监：鸟儿终于等到翻翻送上门了
这座位有人吗
你介意我坐在这儿吗
不介意
入住愉快  詹宁斯先生
谢谢
你好  我有预约
是的  女士
欢迎
1981年旅游协会年会
比尔劳斯基先生  这是共产主义
在东欧瓦解的前兆吗
你曾是苏联共和国受过表彰的英雄
但你现在却要推翻它
你如何解释你行为上的转变
现今在我们国家施行的共产主义
是泯灭人性和恐怖可憎的
这点你再清楚不过了  查尔斯
我曾是个热忱的共产主义者
但我的转变与神明无关  也未发生流血事件
而你的代价可有点高昂啊
你曾有段婚姻  而且十分幸福
失去妻子和家庭
是我经历过最痛苦的事
如果没有信仰的指引  我定会迷失
你想对联合国成员国说点什么
我会告诉他们  自由在波兰尚未消亡
成千上万勇敢的人民
正每天冒着生命的危险
试图推翻苏联的压迫
在联合国大会发言之后呢
我会回到巴黎
我会建立一个流亡政府
直接反对莫斯科的政权
您想怎么押
庄开20  买定21
给我留着位置
我们时间不多  桑福德
所以我就直接说重点了
你他妈是谁啊
亚当·德文的朋友  就是招你进组织
也是过去一年半一直接受你汇报的上级人物
亚当已经死了
他状态不稳定  我们必须除掉他
是你杀了他
我很喜欢亚当
但对你我就说不准了  桑福德
因为我们才刚见面
那也意味着如果我想除掉你  不用念旧情
我说的话很好笑吗
我他妈一点都不在乎你会把我怎么样
克格勃女士
让我从悲惨生活中早日解脱吧  求你了
我跟死了有什么区别
你好
-谢谢你  -好好享受
瀑布教堂  这他妈在哪啊
维吉尼亚  就在华盛顿市外边
你那里一定有不少说客和政治家
不算吧
你简直错失了良机啊  菲尔
那些政府官员就像吃得肠肥脑满的猪一样
你咬上一口
就能腰缠万贯
谢谢你的建议
波士顿的杰瑞
你知道  你我之间的共同点可相当多
-菲尔  -怎么讲
我们都身处革命精神的列车上
-法尼尔厅  《保罗·雷维尔的夜奔》
法尼尔厅  美国波士顿的历史建筑  是自由之路的一战
《保罗·雷维尔的夜奔》  亨利·朗费罗的著名诗篇
白宫  杰弗逊纪念堂
等等  等等
我们一起搞个爱国旅游线如何
做点"星条旗"的小生意
好极了  谢谢
拉斯维加斯
苏格兰威士忌  加冰
也给我来一杯
安妮
菲尔
你来自维吉尼亚
对  你呢
蒙特利尔
去过加拿大吗
没有
你会喜欢的
寒冷  遍布着树木
连绵不尽的原始森林
诸位  打扰一下
弗雷德里卡·斯达林10分钟后
将在艾尔帕克厅发表演讲
这一天我已经期盼很久了
我也是
你好  蒙特利尔
你觉得我应该向你道歉
我觉得你欠我的可不只是道歉
我们必须找出那个内鬼  你知道程序的
我只是服从命令而已
亲爱的  和你一样
不过  我还是要说抱歉
我很遗憾当时没杀了你
这是我的道歉
祝你下次好运
我不想看你螳螂挡车  娜迪娅什塔
坏事无法避免  不仅仅在文学作品中
你在威胁我吗
除非你是真心想杀我  娜迪娅什塔
不要那么叫我
那让你难过了吗
那让我困惑
我喜欢在面对毒蛇猛兽时保持头脑清醒
非常好  伊丽莎白
你见到"王子"了吗
-见过了  -然后呢
他是个堕落的赌徒
人无完人
他会失去膝盖骨  或者更糟
他欠了多少
两万美元
我被军需部选为领导团的一员了
太棒了  我真为你骄傲  米沙
现在还只是开始  伊丽娜  一切都会成真
我们只会分离一年
我知道  我知道
如果比尔劳斯基是如此重大的威胁
苏联为什么不直接杀了他
这是个左右为难的问题
比尔劳斯基是点燃波兰人民反动情绪的导火线
没有了他  那股正在兴起  意图争取波兰独立
摆脱莫斯科政权统治的力量
将衰退并最终消亡
但比尔劳斯基必须活着
以维持波兰独立的假象
你还是那么帅
你也是
你在美国的生活  是完整的新生活吗
是的
你结婚了
有孩子吗
两个  一儿一女
你呢
我结过婚
离了吗
他去世了
有孩子吗
有
是个儿子
谢谢
我得走了
祝你好运
你也是
你好  快进屋  进来
-我们带了甜点  -谢谢你  真漂亮
是黑巧克力蛋糕吗
-斯坦最爱吃了  -太好了
是你亲手烤的吗
我亲手买来的哦
菲利普什么时候回来
明天
我可以看电视吗
不行  当然不行
地下室里有桌上足球可以玩
-赞  -马修人呢
他在楼上写作业
看我用桌上足球把你杀得片甲不留
你就别做梦了
但愿你们还不那么饿  因为
斯坦说他随时可能回来  但是
我们不介意的  没关系的
抱歉我来晚了
没事  亲爱的
安德烈
安妮
维吉尼亚
我要请你喝一杯
你知道吗  我要去见个客户
就一杯
圣诞老人可不接受被人拒绝
为什么不呢
给你
再开一瓶拉图吧
够了  查尔斯  当我求你
别再开了
我觉得  神父反抗的也太多了[拒绝]
我觉得你们俩应该认识认识
我是在波兰出生的
你会说波兰语吗
我可一点都不懂你们那种语言
抱歉  杜鲁斯先生  有个电话找您
给我留点好吃的等我回来
也要留点拉图酒
那酒可贵得很
怎么这么久
我分神处理其他事了
安德鲁跟你一样
进展如何
她已经把他迷得神魂颠倒了
我敢肯定他早忘了禁欲的誓言
那你呢
我从来不说空话
我会那么做
我得走了  工作上的急事
不不  请坐  请坐
好好享用晚餐  享用拉图
我坚持
再见  查尔斯
喂
是爸爸
我来了
-喂  -嘿
我今晚没法回来吃了
-好的  -对不起
杂事缠身
没事的
我帮你留点东西在炉子上  你回来热着吃
好的  谢谢
斯坦道歉说不用等他开饭了
还有什么事吗
马修  你爸在做一些非常紧要的工作
妈妈  爸爸已经一周没回来吃晚饭了
美利坚合众国的总统
偶尔还能跟家人共进晚餐
难道他比总统还重要吗
马修
你确定他还住在这儿吗  妈妈
1938年  他们逃到加拿大
我爸做出租车司机  我妈做家政
但他们从没后悔过离开了波兰
他们很庆幸自己活着逃出来了
我的历程却是在国内
我曾过着安逸的生活
被俄国人奉为上宾
英雄  妻儿环绕
还有情人
现在呢
现在我过着有信仰有目标的生活
19世纪波兰爱国者
起来反抗外国压迫
他们的战斗口号是  "为了你我的自由"
那句箴言如今依然适用
今夜在异国的这种团结一致的精神
没有外力可以击垮
它穿越国界
走进每一个人的心中
我们  自由世界的人民
与波兰兄弟姐妹们并肩
你身后永远都被这些人跟着吗
那是出于我的安全考虑
好多人都巴不得我死呢
我会保护你
不好意思  兄弟
先别跟着我了  就五分钟  拜托
好吧
你住在哪儿
卡内基酒店
我也是
真是个美好的巧合
或是命中注定
如此良宵
我又喝多了
所以继续走吧
也不远
什么东西这么好笑
我以前从没跟神父约会过
-不  -把钱包给我  给我
给我滚开
给我回来
你去左边  我去右边截他
他在那儿
你没事吧
应该没事
你的手
我要去酒吧
看看能不能来场艳遇
要一起吗
-我不是酒吧咖  -什么是酒吧咖
就是会等到酒吧关门才回家的人
我在车里听到了你的发泄  斯坦利
并不让人舒服
所以别扫你搭档的兴了
让他请你喝杯酒
这些东西又不会长脚不见
就一杯  一杯
行  你说什么就是什么
斯坦  工作很努力  非常努力
他做的都是很重要的事
我知道
他都不能透露他的工作内容
有关国家机密
但  我也说不好
我很想跟他聊聊
我能理解他的长时间疯狂工作
和所谓的国家机密
这种事不是你说放就能放的
斯坦也想停下来歇歇
可是却总也没有喘息的机会
婚姻不容易
至少不适合胆小鬼  这是肯定的
但到了最后
你只会...
选择继续走下去  或者放弃
你觉得就这么简单
简单  不
我们结婚有20年了
好像有一辈子那么久
总是有点价值的吧  对不对
你知道吗  我很羡慕你
-你羡慕我  -对
我知道不能光凭表面就乱下结论
但你可以就表面论表面嘛
你和菲利普  你们俩...
一起工作  是工作伙伴  是一个团队
我...
我觉得我和斯坦永远不可能这样
-疼吗  -有一点
我把血沾到床单上了
真是抱歉
酒店的好处就在这
有客房服务
谢谢
你可以要我
如果你想的话
我想要你
但我不能
你的成功速度比
猕猴爬梯还快  斯坦
什么意思
我在反谍部待了5年了
你才来这几个月啊
盖德甚至在连情况都还没搞清楚之前
就指望你能给出答案
有问题吗
或许对有些人来说是  不过我不在意
但问题是
如果你想冲我发火  就发好了
你爬得越高  脸色就越难看
是吗
有时候你走哪都带着一张
要把谁的头往墙上撞的脸
你怎么了
就是被一些事困扰了
知道你需要什么吗  一夜情
我都结婚有孩子了  克里斯
我个子矮  还秃头  但照做不误
听着
看见吧台那头的那个女人了吗
她整晚都盯着你
她不是我喜欢的类型
你以为你在找献血人啊
走过去  跟她搭讪
让她见识见识你的魅力
我觉得不合适
-有什么不合适的  -我没什么话跟她说
天呐  说什么都行
这里是酒吧
没人会认真听别人在说什么
-是吗  -是啊
你走过去  对她说"你好
能请你喝一杯吗"
她就会想"不知道他会不会
在我没洗澡的情况下给我口交"
对着那个美女释放你的巨龙吧
明天见
寡人也要去猎艳了
能进来吧
真抱歉
没关系的
还记得我们最后一次相见吗
-当然了  -我跟你说...
你要跟我分手
因为我就要走了  你也爱上了别人
这是我儿子
我们的儿子
你被学院录取时  我怀孕了
为什么不告诉我
因为这样的话  你一定不会离开
你会守着我和孩子
你就不会去追逐你的梦想  或者说是我们的梦想
他是个好孩子
他上大学之前入伍了
他想当兵
你走之后
我哭了很久
我祈祷着有朝一日我们能团聚
我不信上帝  但我也祈祷着
我准备好了  米沙
怎么了
什么意思
你说要见我
没错
为什么
我...
问得好
你喝醉了
可能吧  有一点
但够了
妮娜
你好
我吵醒你了吗
孩...孩子们都好吗
好  没事  他们...一切都好
我们在比曼家吃了晚饭
斯坦不在
我觉得他们可能出了什么问题
我是说私人问题
我一直...一直在想你
想我们的事
我很想你
你在听吗
有  我在听
回来吧
别担心
木已成舟
是我主动的
但我不会纠缠你
我不会伤害你  或者拿这事骚扰你
笑一笑
没事的
你们美国人总是非黑即白
对我们来说  一切则都是不确定的
安德烈  安德烈
比尔劳斯基先生
开门  开门
抱歉
查尔斯
你都干了些什么
你知道你造成了多大损失吗
我喝高了  真是个傻瓜
可不止这些
你使整个实现东欧自由独立的
运动陷于困境
你从哪弄来的这些
你在想什么  有想过吗
我不记得了
安妮昨晚从警局给我打电话
还好我在警局里有熟人
我不明白
什么  你为什么喝得烂醉如泥
还强奸了她是吗
查尔斯  这是个局  是个局
安妮在医院里
警察很快就会过来
搜查你的房间找证据
证据  什么...
被单上的血迹
伤口流的血
比如你手上的擦伤
查尔斯
帮帮我
查尔斯  帮帮我  求你了
安德烈是个好人
我们毁了他
我不能再这样了  不能了
我想像个正常人一样生活
伊丽娜
不  我会消失
我有护照  有钱
跟我走吧  米沙
我们一起消失  他们不会找到我们的
能跟你说句话吗  福琦先生
搬家的事去找前台就行
不  我不是要搬家
我不是要搬家
我得占用你几分钟时间
是我朋友的事  桑福德·普林斯
他没有朋友
他有一个  就是我
你朋友欠我两万块钱
没错
都在这
-我可不卖  -为什么
因为他是个混球  我更喜欢食之不尽
好吧
问题是...
我不是在求你
不是吗
不是
我跟你这么说吧
信封里有两万块现金
都给你  作为交换  把普林斯给我
他是我的
怎么了
什么时候才能撤出线人
永远不会
这一行没有退休这一说
我向我的线人保证了居住权
你说了必须说的而已
现在苏联人以为他们抓到了内鬼
她很安全
目前安全
她不是那种单纯的姑娘  比曼
她是间谍
她能拿我们俩当早点吃
你被她吃过了吗  斯坦
她一直遵守着她的承诺
我们不能就这样把她推入虎口
好吧  我明白了
你担心她的安全
我会考虑的
110-122站台方向
我退出波兰解放运动
是出于个人生活和精神生活的考虑
我不会组建流亡政府
这对民主运动有什么意义
谁会接替你的位置
我要说的只有这么多  谢谢
波兰的工人们怎么办
我还担心你不来呢
我不会跟你走的
你告诉他们了吗  我的事情结束了吗
没有
跑吧  伊丽娜  消失
去他们永远找不到你的地方
和我一起走吧  米沙
不行
他们根本不关心你
他们不关心我们发生了什么事情
我有妻子  有家庭
那你来这里干什么
那个男孩
是真的吗
只有责任和荣耀才是真的  米沙
他们不是这么告诉我们的吗
各位旅客请注意
十一点开往蒙特利尔的列车
正在16号站台检票
16号站台  十一点开往蒙特利尔的列车
我还清了你的债  桑福德
你现在归我了
明白吗
我还有选择吗
没有
别这样  没那么糟
我又不是你邪恶的继母
有什么东西给我
利佛摩国家实验室有一组人
研究激光  X射线物理学
对  他们研究导弹防御系统好几年了
收获甚微
那是以前
他们攻破了难关
只是时间问题了
都在里面了
很好
有人在家吗
在这里
妈妈去哪儿了
想我了吗
你有时候真有意思  爸爸
纽约怎么样
还不错
见到流浪汉和毒贩子了吗
看到几个
好吧
不
该你走了
怎么样
比尔劳斯基解决了
里根政府不想要一个强奸犯
去领导波兰的反苏运动
万一克格勃发现
-就会借此攻击他们  -对
菲利普
他们拷问我们的时候
我把发生在我们身上的事情
归咎于你
不是你的错
很抱歉
我想你
我本不想
我希望我们能说出真相
我希望我们...能是...
什么
我希望我们之间
是真的
你觉得
我们能做到吗
不知道
我会尽力的
你会吗
会的
我得问你点事情
你要保证对我说实话
好的
你和伊丽娜之间发生什么了吗
你还爱她吗
什么都没发生
只有你
我心里只有你