《美国谍梦》前情提要
瞧瞧是谁来了
瞧这美女啊
她在佩姬出生前一个月曾来探望过我
这里是他的地盘  我们不可能找到他的
站住
让开
这里怎么会有人
在意一个克格勃间谍呢
你和伊丽娜之间发生什么了吗
什么都没发生
我让你对我说实话
我犯了滔天大错
我们能不能试着重新开始
不  不行
-你们要分居吗  -这算不上分居  只是
暂停一下
有什么事吗
我是联邦调查局的
你去查清楚谁带走了阿莫多
还有他在哪里
妮娜
你还好吗
你是克格勃的人  对吧
是的
想喝点什么吗
现在发生的一切非我所愿  但事已至此
有时候  事情就是会不受控制
别这样
-什么  -别不停在脑中重复
你本该怎么做  好让结局改变
是啊
到家了啊
看着还不错
想跟我换就直说
-菲利普  -回家吧
我们都需要休息
我刚跟阿莫多的父母通过电话
他们明天就到
他们很感谢你们的悼念之情
玛莎会告诉你们葬礼的细节
以及举行时间
克里斯刚到反谍部
我就认识他了
他是...曾经是个好探员
好朋友  是个好人
相信你们在和他的交往中都感受得到
我对他有时过于严厉
但他对我们部门乃至整个国家都贡献突出
我们必须为他做些什么
我们要调动手上一切资源
拿出所有精力和时间
不找到那个为他的死负责的人
决不罢休
直到把他们关进监狱
甚至最好
直接把他们塞进裹尸袋
我很抱歉
谢谢
-他只是...  -什么
那天晚上他...
他又约我出去来着  就这样
他出事之后...
你知道他能把女人迷得神魂颠倒
是啊  的确
他很喜欢你  玛莎
我也很喜欢他
盖德探员要在秘屋见你
我先告辞了
找到戒指了吗
还没有  坐吧
戒指不在他身上  也不在他公寓里
他平时都戴在手上的
我们在查了  如果戒指还在  就一定找得到
-它肯定还在  -坐下
我知道基地负责人才是目标
但如果我们不给他们点颜色
他们就会随便杀人
斯坦  没人说你做得不对
我站在你这边
我们在打一场仗
也许秘而不宣  但战争就是战争
我们必须像战士一样去战斗
你是我们最好的士兵之一
今晚我不觉得自己有多好
我能够理解
但在战争中  伤亡在所难免
就是这么残酷
所以下手一定要迅猛
明白吗
回家吧  休息一下
我还是留下查案子吧
如果您不介意的话
整个联调局都在查案子
如果有进展  我第一时间通知你
明天一早  联系你的线人
看看她对阿莫多都知道些什么
去吧  这是命令
好的  长官
谁啊
联调局
快开门
睡前想喝几杯吗
当然  进来吧
你怎么知道我住这的
如果我连一个住店时
用真名登记的旅行社职员都找不到的话
那我就别在这行混了
伊丽莎白告诉桑德拉的
是啊  对
随便坐吧
我去把衣服穿上
无意冒犯  菲尔
但这地方有点局促啊
是啊  我知道
真是个鬼地方
这只是暂时的
是啊  没错
任何事都不长久
任何事都怎么了
不长久
得为这句干一杯
能帮我拿一瓶吗
当然
-干杯  -干杯
我在这种破旅店
住过很长时间
你知道吗
不知道
就以前  我当卧底的时候
不论是哪个城市  房间都差不多
床坑坑洼洼的  对吧
是啊
-还太软  中间是塌下去的  -对
你以为他们会买个好点的床
但我猜他们的用意就在此
无论你身在何处  不论是哪个城市乡村
你住的房间都一样
都一样恶心
就像这里
你这儿有什么咸的零食
椒盐饼干或坚果之类的
没  我没有  对不起
今晚发现了我搭档的尸体
天哪  我很抱歉
克里斯·阿莫多
他是个好人
不像我
他一直未婚  也许这就是原因
什么
他没有任何秘密
结了婚就不可能没有秘密
你可以吗  菲尔
不  不行
怎么回事
他被人捅死了
是谁干的
坏人
我们会找到他们的
你还好吧
对  没事  我很好
你可以住这  如果你想的话
睡你那坑洼的床吗  不用了  谢谢
其实我指的是沙发
那个更烂
我觉得我今晚是睡不着的
不如我开车送你回家吧
不用  我好着呢  没事  谢谢你
谢谢
我是发自内心的  谢谢
不用客气
是啊
人人影视
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为 更多影视更新 请登陆www.YYeTs.com
翻译：苏维咔    面条打包子    噎死青春    油炸电风扇    存在于此
翻译：愤怒的小榴莲   时间轴：基基    言   后期：法海
校对：不要叫我马维斯    教主吕黎   总监：爱卿遛小鸟
《美国谍梦》 第一季 第十集
告诉我阿莫多是谁杀的
阿莫多是谁杀的
那弗拉基又是谁杀的
-我不知道  -别对我撒谎
我没骗你  妮娜  天啊
弗拉基是我朋友  我的朋友
对你搭档的死我很抱歉
是真的  而我失去了我朋友
真是糟糕的一天
是啊  非常糟糕
但我得知道发生了什么  妮娜
我们也不知道怎么回事
联调局探员不是我们杀的  你得相信我
两星期前我的三个手下
因保护科学家被杀害
对  那天我告诉过你
阿卡迪是幕后主使
我告诉过你有事要发生
但昨天  什么迹象都没有
真的吗  什么都没有
没有  直到有人打电话来威胁说
如果你搭档有个三长两短
弗拉基就死定了
紧接着警察就打来电话
说他遭遇抢劫被杀害
你让我们怎么想
我不知道是谁杀了弗拉基  妮娜
如果我能找出来  我会告诉你的
真的吗
是的  我们不是禽兽  妮娜
但我得知道阿莫多出了什么事
你明白吗
弗拉基  他从来就没想要当克格勃
他加入是为了取悦他的叔叔
他原来是红军的上校
弗拉基的父亲去世后就一直由他抚养
他费了好大的劲想劝他入伙
弗拉基却鼓起勇气告诉他
第二年他要去读医学院
他想当医生
这是他的毕生所求
我很抱歉
我知道你是故意说点好听的
没有的事
听着  我懂
不过要是可以的话
希望你查清楚弗拉基是怎么死的
为什么会死
你能做到吗
没问题
我想给他家人有个交代
快点  赶快吃  吃完去刷牙
难道每天都要这么匆匆忙忙的吗
-亨利  作业带了吗  -不知道
你能去检查一下吗
你们俩加把劲
你们要加快速度  我才能送你们出门
是你自己搞成这样的
你说什么
站起来
要是我跟我母亲这么说话
你知道她会怎么做吗
你可以穿喜欢的裙子  用手机  看电视
但是你不可以这么和我说话
明白了吗
-有人吗  -爸爸
-这事我们还没完  -爸爸
你怎么回来了
我想送你和亨利去上学
-小伙子  -嘿
-你们能赶快准备好吗  -可以
-快去  -好的
快来  亨利
拜托你以后不要突然出现
尤其是我们在适应新生活的时候
没问题
克拉克昨晚和玛莎聊过了
-然后呢  -阿莫多有戴戒指
显然  尸体上没有戒指
我们打扫过安全屋了
格雷戈里的团队清理过车了
我们动作都蛮快的
你想得到会掉在哪里吗
我去找格雷戈里让他调查一下
联调局会不遗余力追查到底的
搞清楚情况前我会让他低调行事
斯坦昨晚到旅馆来了  烂醉如泥
有什么发现吗
他的搭档被杀了
我没法从他身上挖情报
是你要和他做朋友的  对吧
因为他身上有很多料能挖
好吧
下次来先打电话  好吗
我来看孩子不需要你同意
好吧  待着吧
既然在厨房就顺便清理一下吧
佩姬  亨利
-好了吗  -好了
-好了  -走吧
保持微笑  比曼
-戒指有线索了  -怎么找到的
胡佛总统的智慧  人力
把所有没任务的探员都派去调查
投入两倍警力  很快就能找到了
他们在哪找到的
一个报废机器处理场场主
想把戒指在金曼公园的当铺卖掉
报废机器处理场
他们一定把运送阿莫多尸体的车丢那儿了
但我们在车被销毁前赶到了
多尔蒂和麦克米伦现在会过去调查
我要去  我要去  长官
好  但我要你和他们一起
我不想让你一个人处理这事
你好
你今早要卖的戒指是一位联邦探员的
听着  我从不多问  而且有人就爱掉东西
这是公平交易
刚刚提到的联邦探员被杀了
所以我要问你问题  你得如实回答
听懂了吗
-明白  -很好
谁把车开来的  什么时候的事
是昨晚留在这儿的
我什么人也没看到
-就这么留在这儿了  -有些人就是这样
他们知道我卖破铜烂铁
戒指在后备箱里吗
你有钥匙吗
戒指就塞在这里
一辆车在午夜突然出现  没有车牌
后备箱的毯子被拆了  你发现了个戒指
你的第一反应是拿到当铺
车辆识别号被注销了
还消掉了车辆识别号
多尔蒂
戒指塞在了这里
你觉得是掉下来的吗
不  他特意留给我们的
给我一分钟时间  好吗
麦克米伦
我再问你一次
是谁把这辆车送来的
我跟你说过了
给我听好了  你这个杂种
可能你觉得你知道我是什么人
这种情况下能做什么  不能做什么
你错了
我不信有人在杀死联邦探员之后
会随便找个修理厂把车扔下
把你知道的一五一十地告诉我
明白吗
是几个黑人  应该是毒贩子
有时候他们会把车扔在我这里
昨天深夜他们来了
我不知道他们叫什么  我发誓
这样多好啊  你说呢
看来咱俩得去照片库里找找了
罗伊德  再来一杯吗
有多糟
还不知道
那个人可能把戒指留在后备箱里了
该死
我们会把了解到的及时通知你
你注意安全  保持低调  直到这件事过去
你还好吗
不太好
菲利普现在  住在宾馆里
孩子们也不太好
该死  伊丽莎白
你跟我说过  对吧
为什么要告诉我
不知道
我还能跟谁说呢
现在不行  现在我太乱了
你会好起来的
都会好起来的  包括你
这件事会过去的
我们只是想走在前面
如果没这么简单呢
那就别越界  除非不得已
与此同时  你低调一些
查查你的暗号
我等着
我发誓  我不想惹麻烦
不过他们一直戴帽子
还有首饰
这些人们看上去都
别说这个
联邦调查局资料
狗娘养的
毕曼
我想我们找到他了
-谁  -还不知道
杀死克里斯的人  俄国人
一切的一切
坐下来行吗
那个去当铺当戒指的修车工
他和一些地痞流氓有生意往来
就是那些人把车开过去的
他说他不知道名字  认不出来
因为他们一直戴帽子
后来他辨认照片的时候指出了一张脸
就是这个
我见过他  在费城
这我可没想到
克里斯和我一起去了跟丢乔伊斯·拉米雷斯的地点
死掉的S局间谍的遗孀吗
没错  这个人也在场
我看见了他  本来记不住的
但一个小时之后  他出现在了运输公司
-我们追踪线索的地方  -他跟踪你们
我只能想到这个解释
你没抓他
他动作比我快
明白了
现在我知道他了
出口
该死  快快快
柯蒂斯  别开枪
别开枪
柯蒂斯
柯蒂斯  别开枪
楼前面  楼前面
跪在地上  跪在地上
举起手来
拉起来
柯蒂斯  对吗
上次你就应该让我抓到你
现在我很不高兴
联调局抓住了格雷戈里组里的一个人
这么说我们这次不能置身事外了
没错
他上次和你联系是什么时候
一个半小时前
给他留暗号让他回来
把他安置到安全屋
我会尽快安排他的撤回计划
他们可能会监视他
我们必须小心行事  但该做的都做过了
他的团队呢
钱都藏好了  启动了应急计划
他们都知道要消失
或者等着因贩毒判重刑入狱
那他呢
他能怎么样
帮我掐了这烟吧
他会静静地消失吧
莫斯科对于没见过世面的人来说
可能是个可怕的前景
他致力于这项事业  我觉得他会喜欢的
-你同意吗  菲利普  -我不敢肯定
跟他实话实说  有不错的公寓
定期津贴  但发不了财
只要他需要  可以参加语言课程
他们会派他给军校学员讲课
但捷尔任斯基军校不会设他的办公室
适应期会比较困难
熬过最开头几年就好了
我会告诉他的
你得确保他真的打算去
他已经没几条路可走了
其中一条是供我们出来
他一直非常忠诚
但我们没有正真测试过他
他在这里长大却可以背叛自己的祖国
这比我们做过的任何事情都更难
眼下他面临的是牢狱生活
或是一千伏电压穿透他的身体
劝他去莫斯科
如果不行
那你就只能用最后的办法了
我们都不愿看到事情走到那一步
我其实只有一个问题要问你  柯蒂斯
那就是  你知不知道
你们在做什么
如果你知道  那就别开口
事情就是这么严重
但如果你不知道
如果你是被某些方法诱骗进来的
那你可能就想交代一下了
你曾经两次被捕
轻度毒品交易罪
我在反间谍情报部门工作
你知道那是什么吗
我什么都不会说的
我抓间谍  克格勃
你听过他们吗
他们是俄国人
你知道我对什么东西不在乎吗
毒品  我一点都不在乎
我可能看起来蠢  但我不蠢
你看起来不蠢
条子们什么花招都使
你要知道  我搭档两天前被杀了
我早就不玩花招了  柯蒂斯
他叫克里斯·阿莫多
被人刺死的
我不知道该做什么
我  觉得
很想报仇  你懂吗
但谁真的在乎呢
我能得到些什么呢
但我说的那些俄国人
我很肯定是他们下的手
所以我没在跟你耍花招  柯蒂斯
如果你在为俄国人做事
并且你知道  那你等你的律师来吧
因为你犯了叛国罪
但是  看吧  我觉得你不清楚状况
我们之间没有多少共同点
屁都没有
但我们都是该死的美国人  不是吗
不是吗
我们知道总有一天会走到这一步的
你说过
这是个糟糕的世界  格雷戈里
我是真的这么觉得
我也一样
我在说正经的
因为  像我们以前说好的
我们预设了一些计划帮助你
照料你
现在那些计划已经启动了
我不知道具体细节
但我估计可能用车把你送出国
莫斯科吗  伊丽莎白
你真的觉得那里适合我吗
我跟你说就是因为我觉得行得通
可能需要一段适应期
送我去洛杉矶  行吗
那里还离你近一点  到康普顿重新开始
我可以换身份  换名字
格雷戈里  情况很糟糕
联邦调查局正在追踪你
或许可以在我脸上做些文章
如果你能接受的话
你们可都是伪装高手
我觉得他们不会同意
只要你开口  他们都听你吩咐
格雷戈里  格雷戈里  我们再商量一下
我们远走高飞吧  只有你和我
我不能  我得...我...
格雷戈里·托马斯
他最近一次公开的政治活动
是参加了1968年3月马丁·路德·金组织的
在孟菲斯市政厅的抗议游行
我们都知道克格勃曾试图渗入
人权运动中
美国被压迫的黑人地位有所提升
所以何不参与其中呢
但问题是  他们有没有达到
吸收人权运动分子的地步
菲利普和伊丽莎白说你想见我
克劳迪娅
格雷戈里
能见到你真是意义重大  格雷戈里
我们还是坐吧
我们得快点行动
但是我们想竭尽所能
让你尽可能容易些
我知道你为什么想去加利福尼亚
而不愿去莫斯科
我真心希望可以如你的愿
我们愿意马上帮你离开  格雷戈里
我们愿意不惜一切  排除万难
但是这行不通
在这紧急关头  即使你换了新档案
新背景  甚至新面容
恐怕也不足以让你摆脱联邦调查局
你比我更害怕他们
我愿意冒这个险
但问题是  不光你会落入险境
菲利普和伊丽莎白也会
我绝不会背叛他们
我也认为你不会
但你知道我为什么是做这行的最佳人选
我就像个护卫犬
我绝不让我所保护的人落入险境
这也是为什么他们不远万里派我
这么一个老大妈  来做这个
你是个杰出的英雄
那边有奖励等你去拿
如果你还有去加利福尼亚的念头
你要明白  联调局会追你到天涯海角
我们在你房间里布置了
证明是你杀害联调局探员的证据
你的人扔下的那辆车的后备箱有他的血迹
安全屋里有他衣服上的
微量血纤维
当他们怀疑到你头上时
我们就不用担心他们会继续调查
菲利普和伊丽莎白也就安全了
这是你最后一次为我们服务
你们真是不浪费丝毫机会  对吧
没错
我...
我不去莫斯科
你需要时间适应  那么多人都适应了
你会喜欢那儿的
我从来没有...
过多要求  真的
我只想为一些东西而活
我也是这么做的
好吧
想知道自己的一生何时终结
现在结束了
你告诉他莫斯科的春天有多漂亮了吗
有些人就是不适合去国外
你觉得他是在谈判吗
好说服你让他去加利福尼亚
我觉得他是想远离我们
或者自欺欺人  我也不知道
但我们得把他弄到莫斯科  菲利普
如果他不愿意呢
他是伊丽莎白招募的第一个成员  是她的特工
我跟她意见不合
但如果这件事以悲剧收场
我不想让她亲自动手
你来行吗
当然
我们知道是谁杀了克里斯
上帝  谢天谢地
但是还没有抓到人
-但是会抓到的  对吗  -会的
我们会抓到他的
-太好了  -是啊
你知道吗
大多数探员从来没开过枪
但这不适用于我
我知道
许多事情你并不知道  桑德拉
我刻意保护着不让你知道许多事
我从来没要求你保护  我没想过这样
但如果你想有个家  有家人
你就得这么做  对吗
-发生什么事了  -只是...
我们所生活的这个世界
比你想的更黑暗  更丑陋
好吧
有时候
什么
斯坦...
我们可以离开  换个地方
我不在乎去哪里
住小破屋都行  我不在乎
你  我  马修  这是我唯一在乎的
其他一切都无足轻重
求你了
莫斯科有中国人
看  这就是一个问题
你朋友克劳迪娅
她挡在我和那个门中间
她真以为能挡住我出去
试一下  会有惊喜
有意思
俄罗斯姑娘  都这么强悍
我认为我们必须强悍
这就是我喜欢你的原因
因为我比较强悍
因为你的坚贞...
强硬  倔强
这些你都喜欢
别原谅他
重新找个男人
他只会让你变得软弱
格雷戈里
找个爱你这股子韧劲的男人
我不跟你走了  伊丽莎白
你无处可去的
你知道他们把谋杀探员的罪名安在我头上
我没有参与其中
这事办的漂亮
你知道的  联调局会一直追查
直到抓住凶手
那你...你想如何
我出去找带枪的家伙火拼
为这件事做个了结
然后你就可以继续完成你的任务
格雷戈里  没人想这样  我也不想
你一直忠诚于我们的事业
我们要奖励你
这就是我的奖励
你这个傻瓜
你在那会有全新的生活
我不想要新的生活
你不知道你的生活会变得多棒
莫斯科特别漂亮
比华盛顿还要有世界性
那里的艺术  文化
你是旅游小册子吗
听着  人们会敬仰你
因为你在这里的生活和你的所作所为
你知道我的
我在这里生活  在这里战斗
他们不会让你留在这  他们也不能
他们不可能冒着你可能变卦
事情出差错的危险
你相信我  我不会变卦
我相信你
但你知道我不能让你这么做
你说了不算  伊丽莎白
我不能  格雷戈里  求你了
你可以的
求你了
再见  伊丽莎白
格雷戈里...
看看谁来了
他不走
他要找警察寻死
他想帮我们做了断
帮我们
真正的了断
得了  格雷戈里
听着  这些都是你们欠我的
去外边等着  伊丽莎白
-格雷戈里  求你了  -这件事到此为止吧
伊丽莎白  去外边等
不
你不必这么做
我相信他  菲利普
他言出必行
我觉得放他走会是个错误
我们欠他的  他是对的
我了解他
他总是言出必行
他就是这样的人
求你了  菲利普
我求你了
今日华盛顿市区爆发了一场枪战
近期谋杀联邦调查局探员的
主要嫌疑人格雷戈里·托马斯
在双方交火时被当局击毙
目击者称托马斯回击警方...