《美国谍梦》前情提要
卧底藏在美国的任何地方
顶级机密的身份  谁都不知道他们是谁
-最近怎么样  玛莎  -很好啊  克拉克
联调局反间谍部今天有大事是吗
他们整天都在秘屋里
你这次有机会进去看看吗
他们不让我进去
你违反了一大堆苏联法
估计要在西伯利亚劳改所里待十年
你得为我工作
你不能再打到大使馆来找我了
你想害死我吗
美国人在研究一种新技术
机密档案
核能X激光反弹道导弹射线
足以威胁我们的核武库
我们来这的时候  我才22岁
和一个陌生男人
住在一个陌生国家的陌生屋子里
我们之间就从没有这种感觉
但我觉得现在开始有了
弗朗西斯·瑞森斯  威捷科技保安部的
进来吧
请您仔细查看我的证件好吗  先生
当然
几周前
国防部授权了一项
针对弹道导弹防御项目所涉及的
所有私人承包商公司
内部保安工作彻查命令
我需要问您几个问题  先生
出于尊重  我一直没有提到您妻子
对她的去世我深表遗憾
谢谢
你们结婚35年了吧
35年零8个月
真是难得
威捷科技
请说一下您的姓名  职位
以及安全等级  以便存档
亚当·德文  经理
威捷科技激光操作组
最高安全等级  密码"波塔"
今年一月  您的工作组被扩招至
国防部战略防御计划中
自此以后
外国特工或政府联系过您吗
没有
您相信美国政府体制吗
我相信
您认为您在国防部的
联络员是值得信任的吗
值得信任的白痴
在过去的半年中
您受到过女性
尤其是年轻女性
带有性暗示的接触吗
没有
您曾招妓吗
自从加入激光操作组
您除妻子之外
还和任何女性有过性关系吗
没有
您曾向妻子提过您的机密工作吗
她曾问起过关于您工作的事吗
她知道什么不该问
在这35年零8个月里
从没问过一句吗
是的
-怎么样  -三十秒就攻破了他的心理防线
确定吗
他现在要见他的上级
不然就保不住他了
上周他留了四次暗号要求见面
那为什么还不去见他
大家都被封锁在基地里了
联调局监视队
在他们的电波中用了新的加密技术
我们无法判断他们是否还在跟踪我们
所以没办法面见特工
不然我去跟他谈
至少让他知道我们没忘了他
在他上级脱身之前  他可以交给我负责
中情局就是这么干的
特工被不同的负责人呼来喝去
也不对任何人效忠
他们之间没有感情
我只是说  如果走投无路
至少我能向他解释情况
我在西德负责过一个特工
他是个独行侠  一个怪人
从来学不会交朋友
然后我成了他的朋友
很多年之后  我要离开了
他对我们不再有价值
我向他说明了一切
他感谢我给他一起合作的机会
不久他就自杀了
我们不再需要他了  但他需要我们
我们需要乌达察
没有他
我们就无法获取反弹道导弹的情报
我们会失去军用高科技方面的情报网
我们要怎么办
想办法拿到联调局的密码
这样就可以安排他和他唯一信任的人会面
我告诉过你  不能打电话到这儿来
-那我挂了  -不  拜托  我需要...
不要说名字
我失去她了  现在孤身一人
不  不  你不是一个人
听我说  会没事的
我不这么认为  我不...
不不
听我说
我们很快就能见面了  我的朋友  我会帮你的
我保证
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
原创翻译  双语字幕
人人影视
翻译：苏维咔    猫妖柒    油炸电风扇
翻译：愤怒的小榴莲    小饭    跟踪那段求赐教的鸟
时间轴：寂寞如森     迷茫如鼠
校对：教主吕黎     不要叫我马维斯
总监：欢腾如鸟      后期：仓鼠迷茫中
美国谍梦
第一季  第五集
第一季 第五集
早上好
打得怎么样
你老公真是个高手
尽管打得有点快  还不太守规则
你说什么呢  没那球在界内
-我看着就是出界球嘛  -明明在界内
我还以为我们今天要一起开车上班
我和斯坦要去吃早饭
很抱歉耽误他了  但我们用早餐打赌
所以我要请他吃早餐
-虽然那是界外球  -界内
你要搭公车还是...
-搭公车吧  -我可以送你
-真的吗  -是啊
-那太好了  -我来送他
-好  -一会儿见
-好的  -再见
妮诺姬卡  捷径是一切罪恶的源泉
你妈妈没告诉过你吗
你的俄罗斯浓茶呢
这里没人喝俄罗斯浓茶
所以他们的茶口感就像温的脏水
现在干什么
现在等着
等待是一门已经失传的艺术
茶叶沉降下来  俄罗斯浓茶就泡好了
下次我希望...
你会用我的方式来泡茶
我们约会过两个月  她一直都穿护士鞋
你好好问  也许她还愿意给你一次机会
我好好问过了  问了两次呢
-事不过三嘛  -也许吧
比曼  阿莫多  如果我对你们说
我觉得自己站在一块跳板的边缘
下面的泳池还没有水
你们会怎么做
你需要休假了
这是监听站刚刚监听到的
在贝塞斯达电话亭里有个人
和克格勃基地负责人之间的对话
"我觉得自己站在一块跳板的边缘..."
你会怎么做
听上去像是敌方的特工
他很聪明  没有在开放线路中暴露姓名
-还有呢  -他需要休假
他好像压力很大  我觉得这是个机会
司法部马丁先生的来电  盖德探员
玛莎  鞋子真漂亮
让你的小腿看起来美极了
这评论是性别歧视  阿莫多探员
玛莎说得对  阿莫多探员
我希望这间办公室里的每个人
都能尊重彼此
我马上就去  玛莎
问问你的线人
你从哪听说的
基地的人都在谈论
你知道打电话给他的人是谁吗
不知道
有人知道
肯定有人知道
妮娜
我是站在你这边的  好吗
真的
你得把我看做...
一面保护着你的墙
墙外是一些
正派又热爱自由的人
但他们对自由的渴望让他们毫无耐心
让他们敲击墙面
而很快他们就会开始猛击墙面了
你得查清楚发生了什么
我们已无路可退
你漂亮  聪明  敏锐
特别漂亮
我很有信心
你会想到办法多套些消息
我  想新  你[错误俄语]
我相信你
俄语中"我相信你"
不是这么说的
怎么不是
按你刚才的说法
字面意思是"相信我"
有些"你别无选择"的意思
你有点心不在焉啊  克拉克
抱歉
对一个在反间谍组织工作的人来说
今天不太好过
这一周都不好过
我的上司是个十足的混蛋
总是盯着我不放...
你还好吗  玛莎
我很久以前就想这么做了
如果我们处在一个不同的环境之下
我们可以  我们绝对可以...
我得保护
我国政府的反间谍组织
而你配合我的工作
为国家做出了巨大的贡献
但我们不能越界
很抱歉
顺便说一下  我喜欢你的鞋
是新买的
我喜欢你的新鞋
回神了  克拉克
只不过  在过去三个月里
我们监管的七个情报机构
其中有五个的监视系统被渗透了
我很担心联调局的
监视技术  玛莎
我夜不能寐
你觉得盖德探员应付得了吗
盖德探员认为
新的监视承包商好极了
你不觉得吗
我也同意  只是...
我担心对这家承包商的审查不全面
你是说那个人吗
对  我认为还有一个单位
会雇佣...
-舒尔茨  科特·舒尔茨  -就是他
他应该很厉害吧
我只是  我只是担心
那可是你的工作
华盛顿特区  苏联大使馆
克格勃基地
我们不能失去乌达察特工
蓝图被偷了
现在联邦调查局知道了
他们正在进行盘问
如果他们在我之前找到他  他坚持不住的
他落入敌手  他那片人就都保不住了
两名科学家  三名行动人员  两名辅助人员
突破反弹道导弹防护网的全部资源
我必须和他见面 前提是我得摆脱联调局
我们的特工正在落实
年纪大了  打不动壁球了
或许你打得太勤了
和你新结交的好朋友一起
他不是我的什么好朋友
-他是我的工作目标  -是吗
接近那个人  有很多好处
他已经给我们提供了一些有用的信息
说到底  他有弱点吗
谁知道会怎么样
我觉得你应该保持距离
我觉得你不要再担心了
你那个密码男怎么样了
对手要并购自己的公司
竞争者想找个好工作  内部消息
换成我  二话不说就雇你
你  还有你的袜子
这是不是意味着  我能告诉老板
我有机会并购你的公司了
那要看今晚还能发生点什么
这么说我们买定了
太棒了  亲爱的
这才刚刚开始
结束得很有力啊
转过身去
喜欢吗
这算什么
不错吧
行了  打疼我了
疼才对
你会喜欢这个的
求你了
求你了  别伤害我
别伤害我
别发出这样的声音
好了  安静
别出声  别出声
我采纳了你的建议
你想品尝一下吗
非常乐意
为什么
为什么是现在
我知道我们都有点寂寞
如果我老板知道你做了这种事
他可能就不想买你的公司了
你老板不会买我的公司
三百万我不卖
我看过文件了  知道它值多少钱
有些东西是不写在文件上的
-三千万  -东西
我们做保密工作的
他们不会让我们把什么都写进去
我有权限阅读机密文件
我们知道你们有加密技术
不然我们怎么想收买你
亲爱的  技术的事情我不能讲
谁都会隐匿讯号
但我把系统做成了便携式的
便携式
小到可以放进联调局车的后备箱
走到哪跟到哪
三千万  一个子都不能少
谢谢你在这种艰难时期还这么体贴
艰难时期里需要这个
瓦西里  我听说前几天出了些事
你没事吧
妮娜  你知道什么是忠诚吗
当然知道
23年前我在这里招收了一名探员
那时我正以学生签证访问美国
那时候  他还是个有思想的官员
但如今他却"紧张不安"了
你知道英文单词"紧张不安"吗  妮娜
不知道
我打算叫他放心  一切都好
会好吗
妮娜  希望我们能再次相见
当然了
怎么样
-套到了  -好极了
我们要弄几辆车  所以我想可能
发生了什么
没什么  没事
这哪里是没事
-没事的  他这人有点怪  -给我看看
-我说了没事  -你怎么说得出来
有时
有时候难免的  菲利普
我能不能
我来处理这件事
你要去处理吗
对
如果我想对付他
你觉得我会搞不定他吗
我要的是情报  现在到手了
很好  我一小时内回来
菲利普  我不需要你为我出头
都结束了  洗洗睡了吧
菲利普
你到底怎么回事啊
有人打我老婆
我能搞定的  这是我的工作
我知道  但你不应该承受这些
菲利普  站住  你又不是我爸
是啊  我不是你爸
我是你老公  伊丽莎白
你觉得老公是干什么用的
我不知道
亨利  你的保温瓶哪去了
不在饭盒里吗
不在
那可能就是落在午餐室里了
我告诉过你  没有第二个
如果这个丢了  就只能直接喝凉水
亨利  你一定找得回保温瓶的
准备好五分钟之后出发  好吗
-好的  -这叫做责任
-你确定他准备跟特工再见一面  -是的
-什么时候  -他没说
我不知道你还抽烟
你对我一无所知
还有别的吗
那个人很恐慌
负责人这么说的吗
是的
所以他想马上见他
你怎么让他开口的
我听了你的建议  帮他吹箫
我没说过  从来没那么说过
妮娜  我的天
我没想让你这样
好吧
听着
总有一天  你会过上另一个生活
为自己重新选个名字
我希望你认真地选  妮娜
选一个能在夜晚安睡的名字
他们的马脚马上就要露出来了
但我们还差一点
与此同时
为了大局  为了所有人
我们得继续工作
我们得确定他们会什么时候见面  妮娜
我们
好消息是
加密无线电放在汽车后备箱里
坏消息是汽车是联调局的
所以我们需要获取有关那些汽车
汽车牌照  基地位置的情报
我会跟基地确认
他们对跟踪他们的汽车做了详细记录
伊丽莎白
一切还好吗
好啊
我干这行很久了
这两天比较辛苦而已
倒不是说这工作对女人来说要更难些
但确实也差不多了
我能承受
我知道你能
你有关注美国
平等权修正案的进展吗
说真的  我觉得很可笑
这里的女人还得学学
你我早就知道的东西
不能等法律来给你权利
你必须自己争取  自己要求
每分每秒  无时无刻
我会把联调局那些车辆的信息告诉你
但他们的交通工具受到严密监视
我们会想办法的
你确定后面第二辆车是联调局的吗
是的  我确定
你还要继续生气下去吗
我没生气
至少我不会为了弄丢保温瓶
折磨小孩子
很抱歉  夫人  你还好吗
干得可真不错  该死
车被他们吊起来了
三名雇员  一名收银员  两名技工
车上有两名政府官员  咱们开工吧
我来转移他们的注意力  你最多只有45秒时间
我觉得是油的问题
不  油没问题
是驱动轴有问题
你逗我呢吗
这玩意儿两周前刚刚做了全面调整
是啊  那就是你的技工不称职
因为这些万向节全都老化了
-可靠的美国汽车不过如此啊  -是啊
我们得把你的万向节全换掉
但是这是你的驱动轴  由你决定
是啊  是我的驱动轴
无论如何
你停车的时候  我就觉着
这车一看就是驱动轴有问题
-真的吗  -真的
看来我今天不止倒霉还得大出血啊  是吗
-是啊  -所以  我很抱歉
什么  这东西叫什么来着
这些东西吗  是横拉杆
对  还有  那个呢
-那是框架烟道  -框架烟道
-能让我过去吗  -抱歉  你抽烟吗
好啊
你估计修这些要花多少钱
我觉得从在这里的情况来看
-他们开价会很高  -好极了
差点弄掉了
你说得对  咱们还得再修几辆
车弄好了  我们好了
-你上哪儿去了  -四处查探了下
趁着在厕所自慰的时候
我看你有这种日程安排
-去你的  -去你的
抱歉  我的车也好了吗
还没  得等到明天了
我得订一些滚针轴承
算了  我现在就要
但我还没换你的万向节
告诉我要多少钱  把车给我
毫无疑问  十年了
-再见  -今晚愉快
你还好吗
还好  你没必要来接我
我也没必要给你带咖啡
还有香草奶油甜甜圈
之前的事我很抱歉
我们的工作要求我们能做各种各样的事
也要求我们以特定方式行事
你到底在说什么
你知道我每晚睡觉时都在祈祷什么吗
我祈祷还能醒来  而且不必再担心
担心什么
一切
你不能这样生活
那你给我指一条别的路
你还好吗
你还好吗[俄语]
尼哈好吗  尼哈好吗
你妈妈好吗  你妈妈好吗[俄语]
你妈妈好吗
很好  你好吗
-要睡了吗  -我倒想
这些西里尔字母真是烦透了
-新裙子吗  -没错
你真让我为难
几年前
就在你去做卧底之前
我们俩会去跳排舞
去旧意面工厂的酒吧
喝基安蒂红葡萄酒[产于意大利]
每个月还会举办一次桥牌之夜
我们以前还会
举行家庭吹泡泡比赛
你还知道你儿子三位好友的名字
那时候日子真是惬意  对吧
你还记得吗
我记得
我很快就去睡
相信我[俄语]
相信我
你有着漂亮的...
拿到密码了
发暗号给乌达察  安排明天下午两点见面
克格勃拿到联调局的通讯密码了
正准备与手下的特工见面
-什么时候  -今天下午两点
谢谢
干得好  比曼  我们这就派人盯着
阿莫多  克格勃基地负责人今天要出面了
我们要将他和手下的特工一举拿下
召集三队人
-通知你们的搭档  -是  长官
天哪  我一直在等这一刻
我要你们找到那个叫什么卡尔·舒尔茨的家伙
电影导演
他要进入车内修改密码
那些混蛋自以为能监听我们
岂料会是自投罗网
我们刚刚失去了联调局的通讯
都是静电音
这是技术问题吗
否则的话  就是美国人改了密码
真是太棒了
我们可以取消这次见面  让乌达察孤身犯险
或者冒险让联调局的人跟着
这样的话  你就亲手将他们引向乌达察
我们别无选择
你怎么了
-没事  -你一整天都郁郁寡欢的
像我前前任女友来例假的时候
你不懂婚姻  家庭
责任  义务
还有整整23年
独自一人为了人民出生入死
我能说上三天三夜  克里斯
还说没有郁郁寡欢
棕鹅离我们25米  36街北面往西北走
收到
棕鹅距离我们25米
往码头区方向去了
正在前往  长官
棕鹅距离我们25米  往波托马克河方向去了
收到
他在干什么
不知道
凝望
棕鹅在波托马克河  距离我们30米左右
重复  30米左右
凝望
不然叫什么
我朋友派...
明天见
晚安
你呼叫我们可比加布里尔勤快多了
有麻烦了
我们刚从你们手上拿到密码
联调局的人就把密码改了
-马上就改了吗  -当天改的
就是他们出发去见面那会儿  好像一早就知道了
你明白这意味着什么吗
有人泄密了
有人泄密了  我们当中有间谍
你没经过我同意就给莫斯科那边打了电报
你和朱可夫喜欢照章办事
没出事的话  这样也没问题
但如今内部有间谍  这威胁到整个美国行动
中央让我们用尽所有方法抓住间谍
而我们要按他们说的做
她说什么了
别担心
我明早告诉你