美国人 前情提要
你所要做的就是把闹钟放回去
我没必要听你的 我听主的话
我按你们说的做! 我按你们说的做!
我爱上你了 我愿意为你做任何事
什么事这么急?
- 妈妈 爸爸 我想你们见见Clark - 嗨
是一件工作室
你和你的线人是时候在安全屋接头了
你不想跟我维持婚姻?
我想中央根本不在乎
爸爸要去别的地方住一阵子了
这是你的错! 你总是难为爸爸!
你他妈的是谁?
Adam Dorwin的朋友 他是招募你的人 我很喜欢Adam
对你 Sandford 我没法这么说 我们才刚认识
- 谁杀了Vlad? - 我不知道
劳伦斯-利弗摩尔国家实验室有个团队 他们现在有突破了
成功只是时间问题
- 我不喜欢意外 Sandford - 你会喜欢这个的
嘿 要点什么?
健力士黑啤
我招募了一个空军情报部门的上校
正在反弹道导弹项目中工作
你干了什么?!
我按照Adam Dorwin 招募我的方式干的
我花了很多时间与此人倾谈
建立信任 诸如此类
Dorwin不是靠他一个人招募你的
他每一步行动都有我们指导
听着 听着  这个上校在食物链的顶端
- 他能获得让人难以置信的情报 - 你看到了?
- 其中一些 - 给我看
我没带着 这情报正待价而沽
- 谁来卖? - 这是他的情报 但我是中间人
你想要 必须通过我
- 要多少? - 5万
我们现在开始玩成年人的游戏了 Sandford?
- 我发誓 一定是好东西 - 你的酒
- 你怎么知道这个上校可信? - 他碰了壁
对里根政府里的那群草鸡鹰派 他已经完全不再抱有幻想
草鸡鹰派指强烈支持战争但自己适龄时却逃避参与战争的政客 小布什就是其中代表 他在越战期间曾刻意加入国民警卫队的空中防卫队以逃避上战场
我告诉你 这可是个金矿
再说
你要还是不要?
5万美元能买的赌博筹码不少
如果你的情报有你说的那么好 你会拿到钱的
但我得知道 我买的到底是什么
等你在接头点放上你手里的货以后 给我信号
到时候我们再谈
你要见我?
进来 关上门
新职位感觉如何?
嗯 非常好
我们在情报站的责任
是保卫苏联的利益和资产
我们在美国最重要的资产
是一群人数不多的勇敢的爱国者
非法间谍
现在起 你的职责之一
将会是协助我
指导秘密活动S局的行动
这象征着对最值得信任的同志们的信念 信任他们的忠心耿耿
这份誓言 是永不可破的纽带
大声念出来
深刻体悟这份给予我的信任
衷心感激中央为了人民的利益
决定让我进入最锋锐的战场
身为祖国的女儿
宁死也不会背弃托付于我的秘密
以我每一次的心跳
以我生命的每一天
我发誓
为党服务
为祖国服务
为苏联人民服务
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=- -=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=- 荣誉出品 本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=- 翻译: 凌眉_K 徐小静静 可可  Wong_菜菜 D.Y黄小兔 校对: 喔哪哪 时间轴: 爱吃鱼的老虎
美国人 第一季 第12集
赌徒不可靠
中央当初就不该同意招募Prince的
- 是的 但他的情报一直不错 - 嗯 到目前为止
如果Prince真的招募了一名空军上校
他将是我们 到目前为止 在里根导弹防御项目上
- 最高级别的情报来源 - 或者 这是他的陷阱
- 和Paige谈过了么? - 谈什么?
在我那儿吃晚饭
- 嗯 当然可以 - 很好
她说你在墙上挂了点东西
只是一本日历
噢 你得再给她一套你那里的钥匙
为什么?
Henry拿走了你给她的那套 埋在后院  不肯告诉我们埋在哪里
你觉得这样行么?
- 这样? - 这种安排 那套公寓
当然
概念蓝图 空间拦截
我们的救世主照亮了黑暗
他那神圣的光芒 那洁净的光芒
告诉我们正确道路的方向
现在 路西法在黑暗中壮大
他在黑暗里放置了他的石块 他的谎言
让我们从荣耀跌入永恒的地域
你看 谎言是恶魔的仆从
是他的剑 他的盾牌
他们用悲伤和腐败 让我们的心充满疲惫
他们把我们驱逐出尚未到来的国度
今时直到永远 阿门
- 阿门  - 阿门
你很擅长打游戏 这我真得夸你
我喜欢游戏里的迷宫  还喜欢游戏里吃了等于没吃
贪食蛇吃掉的豆豆不含热量
对Prince的情报有何定论?
- 情报站的科学家和技术人员瞅了两眼 - 结果?
比该领域内我们拥有的技术 超前10年
所以你觉得这个上校有真货
美国情报机构绝不会用 这么有价值的情报做诱饵来设陷阱
Philip和我 都疑心Prince动机
他说5万美元是他的动机 我认为这可以相信
想想要是Prince 交一个秘密活动S局特工
能从FBI得到的数目
那他就是自找死路
他给我的印象并非如此
Prince可能没有意识到FBI的幕后行动
他们可能监控着情报源 等待与上校见面的安排
会面已经安排好了
上校把时间和地点放在数字微影印件上
他还说送来的技术情报 只是为了证明他的真实性
他说 他拥有对我们至关重要的情报
但他只能当面交给我们
陷阱永远是可能性之一 但在这种情况下 值得冒这个险
局外人这么说很容易
别把两件事搅合在一块Elizabeth  这与你和我无关
中央要求进行与上校的会面
我不相信那个婊子说的任何一个字 谁知道她到底有什么企图?
那么 我们去联系中央 确认她命令的真实性
告诉他们 让她滚回家去
重新给我们分配一个接头人 我受够了
我们早就应该这么做了  我一直就不喜欢她
我们还有一招
- 能看出和上校会面是不是FBI的陷阱 - 怎么做?
在Gaad的办公室装窃听器
好吧
如果FBI正在计划诱捕克格勃特工
那他们很可能会谈论这件事
Philip 我们根本不可能把窃听器 装到Gaad的办公室里
Martha可以
不是不相信你的魅力 罗密欧
但是她绝不会这么做的
她会的
一生都收在这一个小盒子里了
一个小盒子
多么可爱的小男孩
他就是个小孩 跟很多小孩一样
他暗恋你
不是这样
Vlad把我当作亲妹妹
因为他知道
他追不到你的
- 打到咯 - 投一个到这里 投手
来吧 投弧线
刚好打中牙齿 再来
- 哦! 投的准! - 好戏开场啦
- 轮到你了 注意 - 好的 准备好了
准备好了吗?
接住了!
- 嗨 - 我在楼道都听到你俩的笑声了
你来早了吧?
- 不 我准时来的  - 我去拿起司通心面
好
呃 带来的东西都拿好了吗? 作业啊...
我其实都没拿出来写
我没有特百惠的碗 用完后把碗给我就是了
- 好 - 放了三块奶酪 对吗?
- 再见 爸爸 - 再见 再见 宝贝
好
糟了
开这么老远来利斯堡?
这样是不是过于小心?
一点也不
如果你问我
我们的秘密让这更加浪漫了
我可想跟人讲我们的恋情啊 Clark 我想站在屋顶大声叫出来
有一天会的 Martha 我保证 不过不是现在
先生 您的酒
这是什么?
我想这是香槟
我们在庆祝?
我当然希望是
- 谢谢 - 谢谢 - 慢慢享用
Martha
我想你闭上眼睛
集中精神
- 在我做完前别说任何话 好吗? - 好
M
A
R
Y
嫁给我
愿意 愿意! 我愿意嫁给你Clark  我愿意 愿意
我愿意
谢谢你
- 我都担心起来了 - 抱歉 工作抽不开身
我不能久待
一切都好吗?
从来也不可能一切都好
Arkady在等我
发生什么我关心的事了?
Sonya认识了法国大使馆的一位副馆长
他们在一起吃了两次饭了
- 她在策反他? - 是
Arkady认为他是一个突破点
- 他是情报人员还是一般外交官?  - 我们还不知道
她下周还要和他见面
好
- 你还好吗? - 现在还好
你呢?
我不知道怎么说
来这里
- 我做了一个关于你的梦 - 真的?
我希望是个好梦
我在一个火场 大楼烧起来了 也许是情报站
我不知道 烟雾重重我什么也看不见
然后我就看见了你
你从火中走来
穿越重重烟雾
- 我救了你吗? - 谁知道呢?
我醒来了 我很安全
但是你却不在了
是你
是你杀了Vlad吗?
我不会做任何伤害你的事
你知道的
让我来
- 我想要跟你姓 - 什么?
我知道这不是近来现代女性的做法 但...
我想要成为Clark Westerfeld太太
- Martha 你不能这么做 - 我知道 我知道
- 规章制度嘛 - 听着...
没什么比得上我能够说
"这是我太太 Martha Westerfeld" 但...
没这个必要
你已经在我心里
你脸上这个表情
你这个表情是想说 "Martha 我有些重要的事情问你"
哇 我这么容易被看穿吗?
我15岁以来交往的都是花花肠子特多人
- 我准备接受靠谱男了 - 好吧
是这样的 我未来的妻子
- Gaad探员... - 我老板
对 下次你老板不在办公室的时候
我想你帮我个忙
什么忙?
我想你帮我把这个放在 Gaad探员的办公室
放在他不注意拿不到的地方
这个放你包里 因为我们晚上见面的时候我要看
Clark 你...
你凭空出现 就像老天告诉我说 吃了这么多年的苦
我终于等到了甜头
我真的等到了吗 Clark? 我是说...
请你告诉我是真的
会的 我保证 有我在
我有很多理由这么做
你想的话我也可以说给你听
但是看着我 看着我的眼睛
你想要我讲理由 还是你愿意相信我?
我相信你
我爱你
帮我理一下客房好吗 Viola?
Epperson一家周末要住这儿
Deborah喜欢紫丁香和巧克力
- 我会在床边放一些 - 谢谢
能和你说几句话吗 温伯格夫人?
在别的房间?
好的
- 我不想这么做 我发誓 - 我们知道
我很害怕 不是为我自己 而是Grayson
他们害他生病了 他们说能救他
而且只有他们能救他
但是只要我走漏风声 Grayson就会死
他用枕头闷他
说他15秒后就会死
我乞求他 我求他停下来
所以我就这么答应做了
我把钟...
放回了温伯格先生的办公室
你很勇敢
我会叫个素描专家来
- 可以吗? - 可以
这事大条了
- 那个从Wheel House被绑的CIA官员? - Richard Patterson
他是被一男一女抓走的
- 不会这么巧的 - 对
哇 你们弹唱的真好
谢谢
嘿 门是开着的
嗨 谢谢你来啊
- 我也把琴插进来还是...? - 我们只有一个音箱
那你们在弹什么? 我就唱唱好了
- 好啊 - 你可以弹会儿我的吉他
他们在排练 密西西比女王 (摇滚乐队Mountain的成名作)
- 我是Paige - Sarah
- 你是乐队的吗? - 不是
- 没错 她只是来看看 - 那我们开始吧?
太棒了 再来一遍
她声音就像Pat Benatar （美国摇滚女歌手）
他称她为正直小姐
感觉这东西飘忽不定 亲爱的
但不意味着这场战斗输的是你
我不想争宠 妈妈
他喜欢就是喜欢 不喜欢就是不喜欢
现在他就是不喜欢我
你有多了解Matthew?
我知道你喜欢他 觉得他很聪明
也许你喜欢在他透过那飘逸的秀发
看你的眼神
可是你要明白...
情人眼里出西施...
有些优点也许并不真的存在
你跟爸爸就是这样吗?
你是因为情人眼里出西施 错看了他什么地方吗?
不 没有
你该去做法语作业了
- 现在关掉了 - 你怎么知道?
我能读懂信号
现在没有信号 不过这东西完好无损
- 它在这儿多久了? - 几个月了
这东西极其灵敏...是俄国版的3VX
是目前最高水平的技术 可以过滤掉环境音
好了 你可以把它装回去了
- 你就把它这么放在这儿? - 女士?
- 这钟...里面还有那东西 - 没关系 温伯格夫人
我们已经汇报你丈夫了
现在我们知道他们在听 那我们也就知道该说什么了
Martha 吓到你了
我在做白日梦 谢谢
这是你要的监视报告
- 放我桌上就行了 - 好
- 您有事吗? - 有
- 我要把两点半跟Tennyson的会改到五点 - 好
- Martha - 怎么了?
- 很抱歉吓到了你 - 没关系
Clark 很抱歉叫醒你 进来吧
- 这很急 - 怎么了?
- 我觉得我是个实干的人 - 没错
我觉得这就是我们喜欢的 是我们相爱的原因
所以我做了个辩论列表
看看吧
我都不能告诉我父母?
好吧 好
Martha 鉴于我的工作和情报级别
别说是结婚 要是我的上级发现我在跟
我调查中的监督对象约会
我可能会进监狱的
我还买了戒指呢
听着
- 我只想确定你这事儿... - 这事儿是婚姻
真的清醒地打算好了
因为我们没法在一起生活
有机会我会待在这儿 不过 Martha 没人...没人...
能知道这事
至少在可预见的未来里不行
有件事我必须跟你说清楚
我以前结过婚
很久以前...无疾而终
为什么?
很有趣 这事我最近想了很多
不过我发现...
我和我前妻...我们不够在意
什么意思?
我是说 我们关心对方
可我们不知道如何经营婚姻
- 听起来是不是很傻? - 不 听起来很悲哀
对不起 Clark 我做不到
如果我们不能告诉父母 我做不到
因为这样的幸福 真的...
这是他们期盼已久的
不过我们能相信他们吗?
他们住在一条泥土街的尽头 距离这里两千英里远
他们关心的只有我  是的 我们可以相信他们
好吧 那好
- 好? - 没错 好
谢谢你
Clark 我不想等了
我们这周末就结婚吧 找个人为我们证婚 就结了吧
我们按自己的方式来
死也不分开
预算就是预算
要是这有问题  那我们就在明天跟司法部副部长开会时
向他提出来
没错 就这样  我们窃听Gaad办公室的第一天
没有提到Prince或是和上校的会面
那也不代表这就不是陷阱
跟他碰面前 我们还有72个小时来搞清楚
婚礼在什么时候?
是明天
- 一分钟都不想浪费哦 - 我想订婚久一点 Martha有别的计划
我需要你去
我需要一个家庭...亲属
好吧
打扰一下 先生 能出示您的证件吗?
好 好 等一下
Prince先生 转过去把手放在车顶
好
- Prince被捕了 - 该死
- 知道FBI怎么盯上他的吗? - 不是FBI 是当地警方
没按时支付孩子抚养费
好吧
在联邦探员开始调查 国防部高安全级别入狱员工
并对他进行重罪指控前
我们还有几天时间?
只要有三天 等你们见过上校 就够了
即使这次会面本来不是陷阱
现在Prince被捉了 我们还去赴约也是不明智的
用鸡毛掸子打他他都能招
我知道你跟Philip用无线电 跟中央确认会面指令是否属实
我也知道他们给了你肯定答案
让我困惑的是你们为何绕开了我
你们真觉得关系到祖国安全的事
会是我编的吗?
这就是你所在乎的? 我们的国家?
- 我可没想到这点 - 我确实在乎
而且如你所知  与上校会面的命令已经确定了
那是在Prince被捕前
我不认为莫斯科方面改变了他们的想法
Martha Hanson先生和太太
我想让你们见见我妈妈Alexandra  我姐姐Jennifer
我能跟你拥抱一下吗?
- 欢迎嫁入我家 Martha - 谢谢
你跟Clark描述的一模一样
- 嗨  - 嗨
我是Bill 这是我妻子Elaine
- 很高兴见到你 - 也很高兴见到你
很高兴见到你们两
你们一家长得真像
- 大家都这么说 - 是啊是啊
- Clark Westerfeld和Martha Hanson? - 是的
- 你准备好了吗? - 当然
誓言既是对现在的保证
也是对未来的承诺
我们人类通过誓言告诉彼此
"我愿意跟你长长久久"
Martha Anne Hanson
你愿意这个男人 Clark Herbert Westerfeld做你丈夫和伴侣
无论健康或疾病 贫穷或富裕
- 至死不渝吗? - 我愿意
Clark Herbert Westerfeld 你愿意娶这个女人
Martha Anne Hanson为妻为伴侣
无论健康或疾病 贫穷或富裕 至死不渝吗?
我愿意
请双方交换戒指
我以弗吉尼亚州赋予我的权利
宣布你们结为夫妻
哦 妈妈！
爸爸
太感人了
- 我们是一家人了 - 谢谢
谢谢
恭喜
很感人
真的 我没想到会这么感人
我们两从没真的结过婚
没有
这很有趣 我知道那些誓词 只是人们的套话而已
你觉得要是我们说过那些誓词 我们之间会变得截然不同吗?
我不知道
这是按Patterson的描述绘制的女嫌犯
这是按Viola Johnson的描述绘制的
完全是两个人
不一定
头发 眉毛和鼻子都完全不同
骨架很相似
对 两个女人的颧骨很像
- 也有鼻子 嘴唇 耳朵 - 差异都是表面的 长官
那么...
这是按Viola Johnson的描述绘制的 对她儿子下毒的男人的肖像
这人我们从Patterson那里了解到了什么?
Patterson没有真正看到过他
但我们知道了 我们要找的是一对白种男女
大概三四十岁
我不认为绑架Richard Patterson的
和对Viola Johnson的儿子下毒的 是同一伙人
我认为是
你由这些画像确定的?
还有我在一线的经验
- 这是推测 - 随您怎么说
这些人是我们追捕多年的非法间谍
Arkady Ivanovich我能跟你谈谈吗?
当然可以
来一杯吗?
谢谢 不用了
我发现晚上安静的时候  能更快完成工作
Nina 怎么了?
我在为美国从事间谍活动
我未经允许向国内贩卖货物
我被FBI抓住了 我害怕被捕的后果
我叛变了
你才是内鬼?
是!
Arkady Ivanovich我理应被遣送回莫斯科
为我所犯下的罪行接受惩罚
我有罪 我无从辩护
你为什么现在要坦白?
抓住我的FBI探员也是我的接头人  他成了我的情人
你可以杀了我
或者你可以让我在亲爱的祖国面前赎罪
-------------------------------------- 本论坛字幕仅翻译交流学习之用 禁止任何商业用途否则后果自负 -------------------------------------- 美国人 第一季 第12集 完
-=YTET-伊甸园字幕组=- 翻译: 凌眉_K 徐小静静 可可  Wong_菜菜 D.Y黄小兔 校对: 喔哪哪 时间轴: 爱吃鱼的老虎