美国人 前情提要
秘密活动S局的特工藏在美国各个地方
都有超级隐秘的身份
没人知道他们到底是谁
你以无名氏身份进去
如果你活下来了 不要再回波士顿
你受训过的 要克服一切困难
去吧!
你触犯了一大堆苏联法律
恐怕得在西伯利亚劳改所待十年
你要为我工作了
我想查一个无名氏病人
应该是周四晚上入院的
他腹部受了刀伤
很抱歉 警官
他那晚就死了
你玩吗?
我也就有空的时候打打壁球
我们哪天比一场
打壁球最重要的不是力量和速度
而是策略 要调动对手跑起来
让对手跑到没劲儿了 然后等他犯错
太对不起了
- 没事
- 你没事?
没事
太对不起了 我一打球就紧张
都是工作压力闹的
这周旅游业肯定是压力超大了哦?
压力大得你想象不到呢
该我发球啦
准备好跑起来吧
对不起 局里有事
我得走了 明天继续吧
在我老家 你要是半途走了 可就输了
你要想这么着赢也行啊
只要能赢怎么着都成
Amador 什么情况?
监视小队已经行动了
- 我们有多长时间?
- 10-15分钟吧
目前她没人跟踪吧?
报告里是这么说的
好吧 那行动吧
大伙行动 我们有十分钟时间
蓝色 蓝色
Nina
我没时间 他们通常会跟踪我们
我们有个分队在监视 你很安全
你觉得你的人不会犯错?
- 相信我
- 没时间了
你想要信息?
我听到了一些你感兴趣的事
两周前我们有个特工死了
就是Nikolai Timoshev消失那晚的事
是有用的信息对不对?
我会帮助你
总有一天会到你帮助我的时候
正是如此
偷偷溜出来
到安全地带
这些才是我以为你需要我做的
慢慢来 我们的合作刚刚开始
你们才刚刚开始 但从你让我为你工作那天起
我的生活就变得危险了
从你挖你们国家墙角那天起
你的生活就变得危险了
我们会保护你
但前提是你要值得我们保护
给我讲讲这个特工
你听说的都告诉我
他死在了你们的区属医院
他被刀捅了
很好
他不是普通的特工
他是秘密活动S局的
我是有价值的 你会明白的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 喔哪哪 凌眉_K Wong菜菜 克拉拉
三大皆控 可可 Eau寒流
校对: 喔哪哪祝所有单身男女天天快乐
时间轴: 邦德猪
美国人
第一季 第03集
他去医院的时候兜里没有身份证明
没有钱包 也没有钥匙
他身体很健康
除了腰子中了一刀
除了这一刀...
我们已经把这张照片发给了全国的警局
但目前还没有发现
- 那车管所的记录查了么?
- 没有他家乡的信息 没有名字
怎么查? 给全国的车管所发他的照片么?
我觉得就该这么查
告诉车管所 加班都准了
让他们照着所有的驾照查
加班加点查 查到匹配才算数
"怎么应付他的前女友"?
"新娘来了"?
"体育课以后可以迅速搞定的发型"
"一分钟完成浴后梳妆"
现在我知道你妈为什么讨厌这些杂志了
你不告诉妈妈 我就不跟她说是你买的
- 她肯定会发现的
- 咋发现?
我不知道 不过肯定会的
母性的直觉 妈妈们都有的
你闺女真可爱
谢谢
咋了?
没事 咱们走吧
- 走吧
- 再见
谢谢 祝您愉快
你别跟我说Kontos先生不能升级房间
我眼前就有他的升级证明
我有事儿要告诉你
我收到了讯号 但是是来自Robert的
他都死了两周了啊
他从地底下给我们发讯号吗?
我以为这个技术还有待完善呢
这个暗号只有他知道
这他妈谁发的啊?
他们想见面 在费城见
在雨果贝克广场
什么时候?
明天
让Gregory去吧
看好哦 你打算怎么办?
好吧 让我想想
- 还有什么招?
- 什么叫我还有什么招?
这20美元我就放这儿
这会变成我的钱
会变成你的钱?
等等等等 我在想
看看这是谁来了
是谁啊
你走吧
好吧
亲爱的让让
小心点这家伙
可别让他蒙了你
走吧
我想做好姑娘呢
那跟你不搭
进屋说吧
给
在费城车管所找到了
大海捞针还真捞着了
Robert Owen McKenzie
住在Larchwood大街
Larchwood大街听着对头
是全国最乱的街区
Beeman 你捉到的鱼 你来开膛 下锅
我组织一队人马去监视
别搞砸哦
这幅是新的啊
你觉得咋样?
这两个红棉花糖怎么回事哦?
你可真是不懂艺术
可不么
我很想念你 Elizabeth
我也想你
我需要你的人去见一个人
可以 当然可以
那好
- 怎么了 你还好吗?
- 挺好...
我...
我不能再这样了
我们...
- 听着...
- 你说吧
家里...家里有了些变化...
我和Philip之间...
你是说你终于要离开他了?
不...
事实上正相反
事情会变的
不 这件事不会
- 他是你的伪装
- 他是我老公
你需要我的人帮你盯一个人是不是?
把信息写在这个本子上 我帮你搞定
老婆? Robert没结婚
嗯 他也不应该住在费城
但他住了 他也结了
哦 老天
Philip
Gregory说有个FBI小分队在跟着她
什么
跟她一伙的还是监视她的?
他说 他们一路跟着她到公园
直到她离开才走
她看上去并不知道此事
如果这世上有人能区分
支持组和监视组
- 那就是Gregory了 但我想不通...
- 嗯?
你们知道TWA代金券放哪儿了么?
- 不知道
- 见鬼
Barb什么都记不住
他有个老婆 中央却不知道?
她他妈是什么人?
Robert又告诉了她什么?
关于他自己 关于我们
我们必须跟她谈一谈
就算FBI对她全面监视
嗯 我来跟Gregory说
我们正追踪秘密活动S局特工的妻子
这位是Joyce Ramirez
六岁时 随父母从波多黎各搬到纽约
五年后到了费城
我们查了学校的记录
她的身份似乎是真实的
"似乎"?
她的身份要么是真的 要么不是
去找年鉴上的照片
去和她八年级的科学老师谈谈
克格勃显然越来越擅长为特工伪造身份
也许我们该把她带来 面对面审问
你带她来干什么?
她看上确实嫁给了一个
潜伏的克格勃特工
我们什么时候都能抓她
我有种感觉 跟着她的收获会比
她可能说的东西更有意思
那么 你要什么时候搞定这事?
最迟周五 可能做到么?
嗯 可能
当然 我和我的人被抓也是可能的
然后我就在最高戒备的监狱
冷冰冰的牢房里度过余生
嗯
大麻让我嗓子疼
是燃起你欲火吧?
我需要你保持清醒
不必担心我 宝贝
你得检查下自己
- 什么意思?
- 意思是 你迷失了
你的婚姻不是真的
你的丈夫不是真的
你的家事他妈没一样是真的
Elizabeth
我了解你
把你的人叫齐
准备妥当我再来见你
Timoshev失踪的那晚
这个人因为刀伤死在
阿灵顿卫理公会急诊室
三天前 我们确认了
他是一名潜伏的克格勃特工
一年前 他娶了这个女人
Joyce Ana Ramirez
Ramirez
这什么名字 墨西哥人?
她是波多黎各裔
他们有个孩子 叫Oscar
她知道什么?
我们正在调查 先生
但我可以告诉您
您也可以告诉司法部长
这是我们从57年抓到鲁道夫-阿贝尔以来
真名维利亚姆-菲舍
从47年开始掌控美国情报界
直到1957年由于助手的过失而败露
离在美国领土非法活动的
克格勃特工最近的一次
你才付了两个的钱!
把找零给我!
哦 不!
嘿 你! 嘿 你!
快让开
我们收到了你的消息 跟我来
退后 退后
你们看到她了?
借过
赶快! 赶快!
这边 快点
这边 走这边
怎么回事?
Robert在哪儿?
他还好吗?
Joyce Robert跟你说什么了?
他... 他...
他说如果他两周之内没回家
就去投个广告 等在长凳那边
- 会有朋友过来的
- 还说别的了吗?
只说我可以相信你们
怎么回事?
他在哪里? 他死了吗?
是的
因为毒品吗?
他在贩毒吗?
他为什么要我找你们?
因为钱?
有钱 对吗?
照顾我们的钱
我们会照顾你们的 好吗?
不过我们需要知道他跟你说了多少
我们的事还有他做过的事
Robert话很少
他几乎不怎么开口
我就喜欢他这点
他要我把这个给你们
你打过这个号码吗?
- 没有 他说不要打
- 很好
她怎么样?
她受了点惊吓
以为他是毒贩
他貌似没告诉她什么
我是在说Elizabeth
你爱她吗?
- 什么?
- 你爱她吗?
你真的爱她吗? 很简单的问题
我们是在南方基督教领袖会议上认识的
我们在芝加哥组织
支持马丁路德金的游行队伍 我俩一见如故
这无关种族 无关越战
是因为平等
当她告诉我她的真实身份时
我好像早就知道了一样
她招募我加入克格勃
那可是美国头号敌人
自此我一直在她左右
与她并肩作战
我们愿意牺牲自己的生命
自己的家庭
不惜一切代价
你没有家庭 对吗 Gregory?
在Paige出生前一个月 她来找我
突然出现在我家门阶上
下着雨没打伞 大着肚子
浑身湿透 泪流满面
那之前我从没见过她哭
第二天早晨 我们就那么躺着
她说 "我不能回去
背着谎言抚养这个孩子"
当然了 她还是回去了
有些东西比她 比你我 更重要
但现在我得问你个问题
你爱她吗?
如果你不爱她... 就随她去吧
如果你爱她... 也随她去吧
让她保留些许真实
她就在众人监视下逃走了
- 有几个人盯着?
- 六个
她就这么凭空消失了?
她是Doug Henning?
(加拿大魔术师 以逃脱术成名)
我们简单问了下盯她的人
他们说就一刹那
像她知道我们在似的
妈的
她在FBI紧密监视下溜走
我觉得她应该是秘密活动S局特工
我得通知上面人
听着 我们都觉得继续监视是最好的办法
我们都同意了
你真替我着想是么 Amador?
你觉得我现在孤立无援
会有人落井下石是么?
- 不是的 长官
- 真是贴心啊 真的 我都感动了
但如果这女人觉得逃脱
我们的监视队能帮她回家
回到她祖国母亲的怀抱
她就和你们一样软弱
我们有她的名字和照片
我们还能调用联邦调查局的资源
要想安全 她必须得低调
我们可以帮她高调一下
谢谢
这信息什么意思?
我刚解密了 是个名字和电话
要打这号码吗?
不 我们告诉中央 看他们的命令
我们在这儿和她呆的时间越长就越危险
你觉得我们该怎么做?
你们不说我就说了
我们杀了她 弃尸
趁着还没被戳破身份赶紧脱离这个困境
我们会考虑一下的
老子的命也跟你们拴一起呢
Robert是我朋友 我信任他
他在费城有个秘密的老婆 还有个孩子
我不怎么确信他把你当朋友
- 只要她活着...
- 他说的对
我们带着她 我们就受制
我得出去 换换气 散散步
你要是敢碰他老婆 我就杀了你
你明白了?
我出来的时候你就跟着我了
我兜了个圈子 你也没有支援
不管你是谁 你就一个人 对吗?
给你一分钟告诉我你是谁 要干嘛
不然我就扭了你的脖子 我日子照过
我是替Gabriel的
Gabriel怎么了?
中央觉得该换人了
那你丫跟着我干嘛?
Gabriel看得松
我希望跟我的特工有私人感情
不要再接近我的孩子们
你也别再碰我
那么 我们从你这儿接命令?
命令都来自莫斯科 一如既往
把我当成Gabriel 不过...我更漂亮些
好了 没时间了
Robert留给你什么了吗?
什么?
Robert在调查一些事
而你是我们几个里他最信任的人
他给了我一个名字和一个号码
但我行动一向需要更多资料
我也是
Robert去年在费城和一姑娘结婚
据我所知 他没跟我们提起过她
我觉得他也没和那姑娘提起过我们
- 就你所知
- 是的
我只知道这么多
该你说了
美国人在研发新科技
可以威胁我们的核武器
Robert要从一个特工手里买情报
他死后 我们想要找到那个联系人
但找遍波士顿 到处留下信号
却一无所获
现在水落石出了
是的 他联络的特工在费城
你可别搞秘密妻子了
你看现在搞得局面多复杂
给那个号码打个电话 安排见面 好不?
女嫌犯名叫Joyce Ana Ramirez
也用婚后姓氏McKenzie
儿童诱拐发生于昨天
执法部门要求警方寻找这名嫌疑人
相关信息表明...
他们在搜捕我
他们不知你下落
我还以为他在贩毒
他经常临时出差 有巨额现金
用公用电话...
我还能怎么想?
现在他却指示我投放机密广告
然后你们就出现了 FBI也在追我?
Joyce 别说了
有次...他以为我出远门了
我早早回家给他惊喜
他在听古怪的广播 在本子上写着号码
他说是乱画的
但我看不像乱画
他是间谍
你们都是间谍
你要杀了我和孩子
他让我投放广告 就是为了让你杀我们吗?
不 他希望我们保护你
我向你保证
面包车停在这里
- 嗯
- 卡车截了我们的路 然后一路向北
但她朝南走了
- 嗯
- 因此她处于完美的盲点
但她没有从另一边出现 反而消失了
一眨眼间?
那么她受过严格训练?
没错 或者有人帮忙
你看 Stan
目击证人说 卡车有黄绿色字体
- Gabriel走了?
- 是的
去了哪里?
老奶奶没说
老奶奶?
是的 她挺老的 这么叫应该合适的
那我和你去
不行 他们等的是一个男人
不是一对男女
等一下 你跟他讲了Joyce?
我说Robert有老婆了 在我们手里
我才知道她发现我们是间谍了
所以这个还没跟老奶奶更新
Philip 别走 你想谈谈吗?
我想谈谈?
对不起 你是说Gregory?
你给咱找的监视分队真是棒极了
他自己的人都没有意识到
他们是在为我们工作
他们以为他是个毒贩
那掩饰得真好
我只是没想到你也背叛我
Philip
你骗了我15年
骗?
对我们来说什么叫骗?
我不会骗你 Elizabeth 从没有
我从没有过
你却把真相告诉他了?
你一边骗我
一边把我们之间的深情和他分享了是吗?
我和他结束了 所以他才告诉你
他只是 只是想伤害你
你想说的就这些?
你真是... 这么着
你继续去见他
我是认真的
不用管我
我们就这样保持下去
还是住在一起
你为孩子们做饭
我开车送他们去学校
想见他就去 想见就见
我们一直以来这样不都很好
为什么要改变呢 不是吗?
Philip 等等
Philip
手举起来
还有什么?
我左脚踝上的刀
走廊尽头
我想你就是我要找的人
不要站在我的盲区好吗?
钱带来了?
是的 带来了
我... 拜托
我只是...
我警告过他们 两次
确实如此
你是要开战还是把我要的给我
然后拿走这些钱?
Charlotte!
这是什么?
不知道 我只管交易
如果FBI抓到她
肯定会追查到你和你的家人
我们的人会送她去别处
送去哪个星球啊?
古巴吧 我不知道
知道我想什么吗?
我觉得你做的决定非常冲动
我还没决定呢
你要她活着
Robert是我们的朋友
他让她来联系我们的
- 不是你 是我们
- 他不是你的朋友
他是你丈夫的朋友
你要是开始觉得内疚
那只会影响你的判断
去你的
显然现在不了啊
(screw you字面意思是操你)
你怎么敢告诉他?
为了伤害他吗?
你要报复我吗? 干吗?
我只是想对你好
我爱你
你想跟他做夫妻?
随你便
但如此一来 你就得对他坦诚相待
旺季时他们雇黑车帮忙 还不做记录
要是能因为人智商低
就把他们抓起来多好
这么说是Joyce Ramirez
让人偷了卡车帮她逃出监视分队的掌心
然后让其他人混淆视听?
这女人到底打什么鬼主意?
如果她真的从十一岁起就住在费城
俄国佬又是何时找到她把她训练成...
站住!
让开! 别挡道 !
让开! 都让开!
妈的
这是他的地盘儿
咱们是找不到他的
是啊
为什么这个兜帽男
会关心克格勃间谍的事?
你们会有新的护照和新的名字
- 一切都安排妥当了
- 谢谢
好了 走吧
你就是Joyce吧 这一定是Oscar了
真是个可爱的宝宝
谢谢你们把她交给我们
谢谢你们
你会喜欢那里的
那里有雪白的沙滩 人人都讲西班牙语
古巴很近 如果你需要的话
我们会适时安排你和家人见面
这孩子是我唯一牵挂的家人了
小心点
把箱子给我
Zhukov将军让我带话说他很记挂你们
你们需要我带什么口信吗?
就说你见过我们了
我是见过你们了
再过一个钟头孩子们就起床了
没必要去睡觉了
你还好吗?
嗯 还行
我加入克格勃的时候才17岁
从未谈过恋爱
他们安排咱俩在一起
我们那时都不认识对方
来美国的时候我才22岁
和一个陌生男人组建了一个古怪的家庭
一起生活在这个怪异的国家
然后我遇到了Gregory
他对我们的事业充满激情
他对一切都热情洋溢
对我更是如此
我招募他加入我们 他却并无他求
他只是和我一样 坚信我们的信仰
他是第一个我觉得可以吐露心声的人
这正是我需要的
然后...
一切就那么自然而然的发生了
咱们之间从来没有过那样的感情
对吗?
没有
我真的很抱歉
我真希望咱们之间也曾产生过感情
但是我能感觉到
这种感情正在你我之间孕育着
苏联顿涅茨克
你们的儿子是个英雄
他会因为自己的儿子重返故土
回到了他自己的国家 而自豪的
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
美国人 第一季 第03集 完
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 喔哪哪 凌眉_K Wong菜菜 克拉拉
三大皆控 可可 Eau寒流
校对: 喔哪哪祝所有单身男女天天快乐
时间轴: 邦德猪