《美国谍梦》 前情提要
如果我们在美国国土上杀科学家
谁知道事情会变成什么样?
往好处想 秘密战争升级
往坏处想...
他干掉了其中一位科学家
妈的
这是我们15年来最惨痛的失败
我对上帝发誓 他们一定得付出代价
这事儿不能就这么算了
最近部里气氛很紧张
但你知道Gaad探员的东西 我都能拿到
哦! 什么?
你刚刚... 你吓了我一跳
你和Irina之间有什么吗?
什么也没有 我只有你
我跟你说过 不要骗我
我犯了个愚蠢的错误
我们能不能... 试着重新开始?
不 不行
我能不能再来块炸鸡?
当然可以
我也要
要嫩点的还是焦点的?
- 嫩的 - 焦的
- 给 - 谢谢
谢谢
我好想每周都吃炸鸡啊
- 每周吃两次 - 天天吃
我和你爸...
有点事情要跟你们说
哦天呐
你太老了
什么太老了?
过了生孩子的年龄了
Jen她妈妈那么老也怀孕了 不过她还是比你年轻点儿
- 你又要生孩子了? - 没有
没有 你怎么会这么想?
- 你说... - 不是的
爸爸要去别的地方住一阵子了
你要出差去吗?
不是
你们要分居了?
不 我们没有...
确切地说 我们没有要分居
- 我们... 其实更像是... - "按下了暂停键"
要走多久啊?
- 我不知道 - 我们不知道
你们在开玩笑 是吧?
我是说 这是个玩笑 对吧?
为什么?
我和你爸...
我们经常吵架
你们一直在吵架
吵太多了
那别吵了
- 我们做不到 - 我们努力了
Henry和我吵架的时候 你们让我们别吵了
既然我们可以不吵 你们为什么不可以?
我不知道
重要的是...
虽然我们非常非常爱你们
但是我和爸爸需要一段时间 来理清楚一些事情
你们不再爱对方了吗?
这... 这很复杂
等你长大了 就懂了
- 放屁! - Paige...
你不会就这么不爱一个人了!
你将来也会不爱我们了吗?
不会 这... 我是说 这是不可能的
这永远不会发生 永远不会
这太蠢了
这是你的错! 你总是难为爸爸!
这不是妈妈的错
你干嘛替她说话?
我没有 听着 这是...
我们的决定
我们... 我们共同作出的决定
Henry 开门啊 我只是想跟你聊聊
我非常爱你
可能你永远都不会懂
那明天Beeman家见咯?
我们真的还要一起去参加聚会吗?
既然Stan的同事会来 我觉得我们也应该去
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=- -=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=- 荣誉出品 本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=- 翻译: 喔哪哪 凌眉_K Wong_菜菜 可可 Shanksqi Eau寒流 校对: 喔哪哪 时间轴调整: 邦德猪
美国人 第一季 第09集
我拿来鲜肉了 鲜肉哦
- 要热狗不? - 我来一个
Paige 你要吃个汉堡不?
不要
昨晚不好过吧?
现在哪个人都过得不好
Paige昨晚睡在了Henry房间
Henry怎么样?
不太好
你住哪儿呢?
彼得伯勒的汽车旅馆
听起来很郁闷
目前没关系
这是最好的处理办法
嗯 我知道
我觉得我们该去交际下
您正在收看的是 正在费城举行的 东部八强赛的第七场比赛
嗨 哥儿几个怎么样?
我们挺好 真是一个大盘子...
你手里真是一老大盘子肉
- 嗯 - 坐下 看好你的狗
哦! Funny Man! (1994年的电影 上一句是台词)
好吧
我们得做点什么
我们要干掉他们中的一个  就在这儿 华盛顿特区
他们上场了
得到批准了?
如果有人非问不可 没有
目标是谁?
现任的克格勃情报站长
Arkady?
这目标很大
他们刚杀了三个我们自己人
如果我们不快准狠的打击他们
那三个不是我们最后的牺牲者
我们怎么下手?
Arkady喜欢周一和周三下午慢跑
五点回办公室
- 什么时候?  - 明天
还有 这不是一个任务
参加与否完全自愿
我参加
还有我
对不起 如果这是法外...
我不愿参与
行
你弟弟怎么回事?
看上去他失去了自己的好朋友
是的
我爸妈要分居 冷静一段时间
我爸昨晚搬出去了
永久的?
谁知道
他们说他们只是"按下了暂停键"
鬼知道什么意思
好的 明白
不好意思
只有一个办法能制止被欺辱 Stan
我不能加入 Chris 不能
就跟鞋子吱吱作响一样 你心有疑虑 我明白
我? 我的鞋... 它们不叫
它们充分润滑 就像我心定如石
那个...
那个美人是谁?
不是你的老婆... 另外那个美妞儿
那是我邻居
- 那个是你邻居啊?  - 唔
要我是你 就经常去借糖什么的
你个傻瓜
那天晚上 我坐在窗边
我在看书 看到了Philip离开
不是偷窥你们
不不 当然不是
你们俩一切还好么?
我们要分开一段时间
但我想 这并不是
能保密很久的事情
不 为什么想要保密?
隐私 我猜
没什么好羞耻的
孩子们已经知道了么?
- 昨晚跟他们说了 - 哦
你知道的 无论需要什么
不用犹豫 一定要来找我 好么?
- 谢谢  - 嗯
爸 我希望你能回家
我们都希望
我 我不能
- 为什么不?  - 我...
- 我确实不能 甜心 - 求求你
对不起
下次见
哦 射给我 Clark!
哦! 带我飞!
哦 上帝 带上我!
我得走了 部门里有点情况
怎么啦?
三个探员和一个科学家被杀了
我知道 大家都很难过
嗯
Clark...
我爱上你了
我等你等了一辈子
我愿意为你做任何事
任何事
只要你开口
只是 请你...
请你告诉我一件事
这份感情是真的么?
是
是真的
那么 留下来陪我
拜托
就这一次
Henry人呢?
我怎么知道?
Henry!
我该怎么跟我的朋友说?
为什么要跟你朋友说?
如果他们问呢
你想怎么说就怎么说 说实话
实话是什么?
你爸妈现在不住在一起
Henry 马上下楼来!
我们要迟到了!
起床啦 懒鬼
离上次有男人睡我床上
已经很长时间
我想我能习惯
但我要去上班
怎么那么急?
最近事情很多
Gaad探员几天前接了一个白宫的电话 从那以后
他就进进出出  和他CIA的老关系开秘密会议
他觉得我什么也不知道 但...
我是他的秘书 不是他的盆栽
他们计划做什么?
我觉得他们准备杀掉一个克格勃特工
以眼还眼 Clark
但你...
你可以想呆多久呆多久
再见
有事吗?
我不知道
我是联邦调查局的
能问你几个问题吗?
什么问题?
不如先说说你是谁吧
我...是谁...我只是个路人
是啊 你只是个路人
刚跟一个叫... Martha的姑娘共度春宵
听着 我的朋友 我不...
我不是你的朋友 朋友
你在这儿干嘛呢?
好吧 被你抓奸在床了
就因为我和Martha...
就在刚刚...10个小时里
我们翻云覆雨碰撞出激烈的爱火
听着 不如我们去市中心聊聊吧?
把车锁上
好吧
靠
不要 不要
不要 不要!
怎么回事?
他跟着我出了Martha家
我要回去把他的车开走
- 我见过他哎  - 没错
在Beeman家的聚会上
他是FBI
他知道你在利用Martha吗?
我不知道 我猜是的
或者说只是...
什么? 是什么?
彻底搞砸了
可能他跟Martha在交往中
妒火中烧的追求者?
不过我从Martha那儿得到了一些消息
FBI正在计划复仇
他们要在华盛顿杀掉一名克格勃特工
- 他知道具体计划 - 是的
我带了吗啡
他需要去医院
我们只能尽力而为
伤口非常深
一旦我们把刀拔出来了
就必须烧灼伤口或者进行包扎
你看见Amador了吗?
没有 一个小时前他就该来见我的
到现在还没出现
不像他的作风
这是Amador的电话
我不是在工作 就是出去玩了
哔声后留言
嘿 我是Stan
你到底去哪了?
回我电话
你怎么处理他的车的?
我把指纹都擦干净了 把车停在了他公寓附近
好
一旦我把刀拔出来 血会像断掉的水管一样喷出来
- 准备好了吗? - 好了
好 把他竖起来
好了 让他躺下
好了 结束了 最痛苦的部分结束了
谢谢
Chris?
Chris!
这是Amador的电话
我不是在工作 就是出去玩了
哔声后留言
嘿 我是Cheryl
我们在螃蟹酒吧认识的
我想我们还能在一起试试
你有我号码的 对吗?
你好 Amador 我是Julie
我要在这儿待几天
想看看我们还有没有机会叙叙旧
回我电话 小可爱
Chris Lyla姨妈明晚要来吃饭
我跟她说了你很忙  不过你知道我说不过她
你可以跟你爸爸一起看比赛 好吗?
那 你会来吗?
好吗?
来吧
嘿 我是Stan
你到底去哪了?
Amador绝不可能这么一声不吭 就消失了
他没有接电话 今早也没来
我去了他的公寓  他一早上都没在家
他的车就停在他家附近
- 我让鉴证科去查了 - 结果呢?
没有指纹
一点没有
怎么可能?  他把自己的指纹从车上擦掉了?
我们不清楚是不是克格勃抓了他
我知道
我已经把所有探员都派去找他了
如果是他在外面过夜了
醒来发现不在自己家...
我告诉你 现在不是这个情况
或者真是克格勃抓了他
我们会找到他的
先别太早下结论
先做好我们该做的
我得回去了 孩子们要放学了
好 去吧 去吧 我...
等他醒了 我再给他打点吗啡
现在我们做不了什么
好
反间界的艺术家啊
没错 就像毕加索
只不过是用枪而不是用画笔创作
工作就是我的生命 我的生命就是种艺术
我没有老婆 孩子 宠物 兴趣
没有消遣娱乐
除了把妹
我不受约束
我就像廉价旅馆里的臭虫 无拘无束
我喜欢这样
我很享受
狼
像狼一样
没错 我是匹孤独的狼
挺好的 Stan
有人在家吗?
我这儿需要人搭把手
我买了奶酪通心粉 和你爱吃的椒盐卷饼
这饼跟硬糖一样硬
我还买了个炒锅
干嘛用的?
做中餐
你从没做过中餐
凡事都有个第一次
你就是为了这个吗?
你跟爸爸分居 你开始...
做中餐?
那我们就吃意大利细面和肉酱好了
我不在乎吃什么
我也不想假装你要开始新生活
因为我不想重新开始
你刚说了你不想要什么 那么你想要什么?
我想要让咱家回到从前的样子
我知道...
Paige 我知道目前情况不太妙
但这样做对大家都好
对谁好?
- 你好?  - 你好 Jennings夫人
我是Costa老师 Henry的老师
Costa老师? 不...
- 现在不方便吗? - 呃...现在...
没关系 请说
Henry 你还好吗?
是的
累了?
Costa老师刚刚给我打过电话
有什么要和我说的吗?
没有
Henry...
我知道现在...
让你经历这样的事很不好
我父母...可能根本不会考虑分开
这种事情对他们来讲是不可想象的
但时代变了 我和爸爸...
Costa老师说...
你没有完成社会研究课的作业
我做了
你意思是她在说谎?
请让我看看你的作业
独立战争 美国赢了
没了?
是的
可你只写了一句话
我没别的要说的了
克格勃想知道你们下一步的行动
他们认为你们在死了科学家和三名探员后
不会就这么袖手旁观
出什么事了?
谁对Amador下手的?
你说谁?
我的搭档
我不知道你在说什么
别骗我 Nina
- 别骗我 - 你弄疼我了!
- 不要骗我 - 我不知道! 我发誓! 松手
我不清楚 我发誓我什么都不知道
你去查出是谁绑架了Amador
查出他被关在哪儿
马上去查
水
还要吗?
我冷
你想知道什么?
情报
FBI想干掉谁?
我不知道
我看你知道
这次行动中 将有我的几个CIA的朋友 与我们合作
这位是Kendall女士
Arkady一小时后将离开情报站
大概一小时十四分钟后
Arkady会按照他日常的慢跑路线 路过Danbury公园
Samuels探员会坐在 下手地点旁边的长椅上
离你们的监视地点有30米远
如果他举起报纸 那就是信号
目标已进入圈套
但如果Samuels探员在任何时间丢掉报纸
任务立即终止
由于我们的目标至关重要
要采取行动
必须通过信号经过我俩同意
有什么问题吗?
Stan...
很高兴你能参与进来
有Amador的消息吗?
我们仍在调查中
如果我们早点对克格勃下手 他们就捉不到他了
可能吧 谁知道呢?
听着 如果我们干掉Arkady
Amador肯定活不成了
我们必须活捉他
我们还要考虑其他问题
Amador知道你在情报站线人的名字
如果克格勃抓到他并且他招供了
她就完蛋了
Henrry的老师给我打电话了
为什么?
他整天都盯着窗外看
在班里不说话也不参与活动
- 那Paige怎么样? - 她恨透我了
而且她不在乎向我表露这些
很抱歉
Amador情况如何?
他很虚弱 但还醒着
他说他什么都不知道
- 他在说谎  - 我知道
他们将全城搜索他的踪迹
我们必须离开这里
不行 他太虚弱了
我们总不能等他康复吧
我们需要情报 现在就要
我来试试
进来
我们不跑步了吗
被土豆烫了
土豆在微波炉里炸了
他们要给我植皮
美国技术
好吧
我们以前见过
我想没有
否则我会记得
在个酒吧
我们都喝多了
喝得都晕晕乎乎
你可劲儿粘着我
那你呢?
我来了又走了
暗杀的事情我不知道
要是知道 我会告诉你的 宝贝
童子军说话算话
我们都知道这不是真的
这场战争你们会输的
你知道的 对吧?
你可以折磨我...
也可以杀了我...
但是我们会搞垮你的祖国
而你完全无法阻止我们
他来了
好了 我们可以出动了
准备
Arkady在哪儿?
终止任务
终止任务!
抓住他
我们的命令是按兵不动
不管了 马上抓住他
干嘛?!
闭嘴 跟我们走
该死 Beeman
你以为你在干什么?
他们抓了我搭档
换你你会怎么做?
去吧 我们晚点再讨论
给他解开
还有嘴上的
你会打猎吗?
我听不懂
打猎...
射杀动物
不会
当你射了只鸟 鸭子或者野鸡时
你的狗或是猎犬
会用嘴叼来... 轻轻一叼
重点是轻轻地叼...
要不然狗的牙齿就嵌进鸟肉里了
不管怎样 狗把猎物叼来
放在你脚下
但有时你射的鸟
它还没死
只是受伤了
奇怪的是
不管鸟是死了还是只是伤了
一旦狗把它叼住
鸟就变得瘫软了
像块破布...不动了
它就像是死了一样
不挣扎也不叫
就是...瘫软了
你不觉得奇怪吗?
你知道我是怎么想的吗?
恐惧
鸟他妈吓得魂都没了
谁不会呢? 我也会的
但也可能 鸟只是装死
你明白我的意思吗?
也许它希望你... 现在我说的是鸟...
以为它死了
所以当狗把它从嘴里吐出来
丢到主人脚下时
它可以飞走
有时这有用
你以为没用 但确实有用
不经常罢了
非常非常少见
拜托了 我发誓 我不是克格勃的人
我什么也不知道
求求你... 我发誓
你被吓到了 我知道
是我我也会
因为我把你轻轻叼在嘴里
你没死...现在还没
也许你以为你可以逃走
当我把你放到我主人的脚下
也许能 也许你会
但情况是 你们抓了我搭档
如果你不告诉我他在哪儿
你就别想着被丢在主人的脚边
我会狠狠咬一口
你会在心跳停止之前
就知道自己死了
求求你 求求你
我发誓 我是个外交官
我不知道
求求你
给我点吗啡
想要吗啡
你就得告诉我我需要的情报
几点了?
五点多了
是Arkady
什么?
他们的目标是站长
太迟了
他这会儿已经死了
苏维埃大使馆 请问有什么可以帮您的?
我想和主管文化事宜的领导谈谈
请问是什么事情?
我有关于Vladimir Kosygin的消息
请稍等
您好?
请问您是哪位?
你的手下 Vlad
现在在我手里
他不过是个无名小卒 你们抓他没用的
或许吧
那你把他放了吧
这可行不通
那怎么着才行得通?
Amador 把Amador放了
这人...
我不认识
听我说 你给我仔细听好了
我听着呢
Amador要是有何闪失 Vlad的小命就不保了
我会亲自把他的蛋蛋切下来送给你
明年五一游行的时候 你就可以把它们串成项链戴了
仔细查清这个叫Amador的底细
美国人?
嗯 估计是个FBI探员
怎么了 发生什么事了?
FBI觉得我们抓了这个人
那咱们抓了吗?
我不清楚
又有一通电话找您
是刚才那个人吗
不是 是个女的 她知道咱们的紧急代码
你好
你好!
- 是Arkady吗? - 是我
Arkady活得好好的
- 你怎么知道的? - 我打电话给情报站了 和他说了话
- 咱们得联系老奶奶 - 我已经联系过她了
她说目标是另一个人
Vladimir Kosygin 首次派驻的情报员
出去跑步就再也没回来
我不明白的是原因
Amador干嘛要撒谎说 Arkady是袭击目标呢?
他搬出个苏联情报站头头
就为了保护一个首次派驻的情报员?
- 这说不通啊 - 他在耍我们
他还有事情没告诉我们
你打算怎么办?
想尽一切办法逼他开口
我来吧
放着我来
我本不想让这种事发生的 但却发生了
事情变得有些诡异了 是吧?
是啊
我都不会让自己的狗受这样的罪
你会吗?
不会
等他开口说了
给他点吗啡
让他死在梦里吧
行了 Chris 没工夫和你磨蹭
你得告诉我们你还有什么没说 什么...
妈的
我会动员所有探员查出真凶
这件事是重中之重
他是我们的家人
他怎么死的?
过程很漫长 他被捅伤了
他被弃尸到这里时已经死了
奇怪的是 伤害他的人
曾费尽心力想要救活他
这会儿再撤出你在情报站的线人
恐怕已经太迟了
Amador没有招供
人都会屈服 这是天性使然
他没有供出她
你要把她的性命赌到这上面来吗?
加上我的命
所以是越南战役
把你变成了一个色鬼吗?
我参军前正直得很
17岁前一直当祭坛助手呢
- 真的假的? - 真的
越战改变很多事情
往事不堪回首
你不知道哪天自己就一命归西了
我学到了两件事
第一 光阴似箭... 时间过得飞快
不是你抓紧时间及时行乐
就是时间让你日渐衰老
按不了暂停键的
第二...
有比死更可怕的事情
- 比如? - 耻辱
我不能成为一个耻辱
我不明白
这和你把妹子有什么关系
把妹是个事儿 又不是个事儿 Stan
既真实又虚幻
是个比喻而已
什么的比喻?
整个过程
谢谢
你要干嘛?
吃饭
好好享用
所以你确实是克格勃?
别闹了 咱俩都知道这是真的 我就是想听你说出来
是的
但我什么都不知道
我相信你
好吃吧?
没什么比得上美国快餐
这里面可能加了各种不健康的东西 但是天呐...
就是好吃啊
来杯喝的不?
好的
我应该有可乐的
-------------------------------------- 本论坛字幕仅翻译交流学习之用 禁止任何商业用途否则后果自负 -------------------------------------- 美国人 第一季 第09集 完
-=YTET-伊甸园字幕组=- 翻译: 喔哪哪 凌眉_K Wong_菜菜 可可 Shanksqi Eau寒流 校对: 喔哪哪 时间轴调整: 邦德猪