《美国谍梦》前情提要
朱可夫死了  谁干的
中情局的苏联行动规划处处长
理查德·帕特森
你给了我理查德·帕特森的名字
我把他放了
不是只有你爱着朱可夫
我不信你和朱可夫有过这种关系
我可以帮你  有一天你也得帮我
-安全离境  -一步步来
我们这才刚开始
我一直在给美国人递情报
你就是内鬼
你不想继续这段婚姻
指挥中心根本不在乎
我们要找的人是一男一女  白种人
是一对儿
我招募了一个人
空军情报部的上校
参与了反弹道导弹防御系统项目
这个上校权限很高
会面已经安排好了
当然有可能是圈套
但值得冒这个险
我还有个办法
监听盖德的办公室
玛莎能办到
不是我打击你的魅力  罗密欧
但她绝不可能答应
我宣布你们结为合法夫妻
我俩没有真正结过婚
我知道那些话只是说说而已
你觉得如果我们互相说了誓词
事情会有所不同吗
普林斯被捕了
他没给抚养费
在联邦探员开始调查
拥有高级别安全许可
被控重罪且被拘留的国防部雇员之前
我们还有多少时间
即便之前说好的会面不是陷阱
如今普林斯被监禁  去见面简直是疯了
随便一根鸡毛掸子就能把他整死了
我不懂  不就是没交抚养费吗
我知道
虽然我刚来反间谍部不久
但你知道吗  真的有外国情报部门
专门锁定拖欠抚养费的人
这些外国人都从哪
-弄来的情报  我也想不通  -天啊
反正这就是你被关在这的原因
-我也知道这不公平  -是啊
估计我的安全许可保不住了
都被逮捕了
不用担心你的安全许可  桑福德
我会搞定的
一小时后你就可以走了
可以吗
那家伙有问题
具体是什么我不确定
但他有事瞒着我们
你准备回去吗  逼紧一点
我告诉他一小时后放他走
把他晾在那  别理他
他早晚会对着玻璃大叫的
自然就会说实话了
我爱你  我爱死你了
玛莎  我永远不会忘记今晚
我也是
我的老公
我的克拉克
你喜欢壁纸吗
我知道你不可能每天晚上都来
但你会经常待在这  我们是一家人了
我希望你在这里也有家的感觉
我想我们可以重装修一下
我觉得这里非常完美
我帮你点了佛罗伦萨鸡蛋
你准备好明天去见上校了吗
准备好了
但这个人突然出现
说有重要情报  并由他安排会面
我担心是陷阱
知道普林斯现在是什么处境吗
华盛顿警方的线人说
他已被转移到联邦拘留所
你可以担心
但这就是我们的工作
我知道我们的工作是什么
很好
还有一件事  昨晚我们监听到
温伯格和詹姆斯·贝克
将在温伯格家的家庭办公室
举行一场会面
安排得很匆忙
而且被白宫列为第一要务
总部担心
里根打算秘密打击
我国驻守在尼加拉瓜的特种部队
他们的讨论不会被国防部记录在案
但是总部希望菲利普把监听的记录
尽快交给他们
我会告诉他的
他们也告诉我  你和菲利普
要求把我换掉
你应该不会惊讶吧
我不得不填了一份"实战军官"
特殊请求评估表
一共有二十七个部分
看来你的工作也挺危险的
我认为  你们实战太久了
都已忘记了自己的基本义务
还有使得组织得以正常运行的
那些规章制度
你的上一任军官也有过这个问题
这个问题可以纠正
我相信他们会派别人来纠正的
别这么肯定
我为国家忠心效劳的时间可比你长多了
亲爱的
我告诉他们有失去你的危险
不管你是否相信  但确实如此
真奇怪他们会给你这份工作
你根本读不懂人心
我对你的了解胜过你自己
而你却对我一无所知
你很快就该打道回府了
如果我是你  就不会插手
已确定明天去和上校见面
"王子"在联邦拘留所里
如果这不是陷阱
有多大把握他不会乱说话
昨晚我听了盖德那里的窃听器
怎么样
昨天有人敲了盖德办公室的门三次
每次都说他们有事要汇报
三次他都回答
"去地下室"  然后就是脚步声
就一起离开了办公室
会是他们用上校设局害我们吗
还是他们在进行别的行动
-有可能  -如果出了岔子
你得带孩子们出城
事情会这样发展  他们让会面进行
这样我录的磁带就是审讯我时的证据
然后他们突然袭击  逮捕我
或许他们会这时撕掉我的伪装
或许会等到晚些进行审问的时候
通常  需要几个小时的时间
或许几天  他们才能确认我的身份
但现在  斯坦·比曼一眼就能认出我
那时你必须已经离开了
带孩子们去加拿大
联系那里的基地
没问题  但你说反了
我去和上校见面
你带上孩子们  随时准备出发
你有别的任务
明天在温伯格家有个会面
总部需要录音带
好  那你去拿磁带  接孩子们放学
在我去见上校的时候
找个安全的地方等着
我知道你想干什么  但听我说
如果我们中间有一人会被抓
另一个和孩子们在一起
菲利普  经历了这么多事
应该是你和孩子们一起
-不是这样的  -我希望是你
他们需要的是你
他们了解你  别和我争
答应我  这对我们都好
不行
上校是我的任务  由我的线人牵线
这是总部的命令
人人影视
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为 更多影视更新 请登陆www.YYeTs.com
翻译:  苏维咔   一不二   油炸电风扇   愤怒的小榴莲
翻译:  季终小情怀猫妖柒   噎死青春   考你妹的物理
翻译：蓬蓬裙   土蛋   小饭   拉图
时间轴：加森   言   仓鼠手机屏花了   后期：法海
校对：面条打包子   不要叫我马维斯   总监：爱卿遛小鸟
《美国谍梦》 第一季 第十三集
监听接收器在那辆车里
应该是放在后备箱
怎么知道就是这辆车的
我们让监听器工作了两分钟
追踪信号  就找到了那里
他们怎么进行监听呢
要么坐在车里
要么把录音带拿回家听
什么  他们就这样把车留在那
可能偶尔会关掉设备
他们想监听书房时
就远程把窃听器打开
然后过来取
做得好
我跟莫斯科联络过了
如果你选择回去受审
他们同意不判你死刑
因为你是自首的
谢谢你  阿卡迪·伊万诺维奇
我还告诉他们
你请求继续执行任务
以弥补犯下的错误
他们非常怀疑
我理解
我告诉他们我对你有种直觉
就是信任你
可能说不上是信任
但如果你有能力骗我们这么久
我相信你能套出美国人的情报
你最好大声回答我
是  长官
我会尽自己所能
如果你继续执行任务  风险会很高
你的归宿可能是美国监狱而不是苏联的
我明白
如果你不知悔改  妮娜  我们也不会手下留情
当然
你要继续保持与联调局探员的关系
他给你的任何情报都要汇报给我们
时机到了  我们可能会让你栽赃他
但是最终目标是要策反他
我觉得他不是能被策反的人
妮娜  跟你保持这种关系的男人
没有他表面上那么坚强
我们安排温伯格和贝克
明天在温伯格的书房会面
并确保克格勃间谍已监听到
"特种部队"这个词
足以把他们急疯
鉴于监听器对他们的重要性
他们不会冒着暴露的风险
派克格勃基地官员来取录音
他们知道我们会全天候跟踪他们
这就意味着他们会派出
S局间谍
我们只需守株待兔
抱歉我来晚了
亨利今晚不想和你们一起去
为什么
嘿  伙计
你不想和我们一起去吃晚饭吗
不去  这是斯坦利杯的第五场
斯坦利杯  国家冰球联盟的最高奖项
纽约岛人队刚刚进了一球
我不想错过这场比赛
-爸爸  -亲爱的
你最近好吗
-很好  -那就好
不如这样
我留下来和你们一起看比赛
-真的吗  -当然  -太好了
我去做点吃的
太好了
挪一下
我觉得这次会成功  长官
我知道
我们抓到那些间谍后
克格勃基地会气疯的
我们得兑现给线人的承诺
只要这次能成功
我会和军务署副署长说的
拜托了  给点力成吗
你们都吃完了
我来收拾吧
谢谢
你定酒店了吗
定了米尔顿旅店
在塔斯卡洛拉国家森林里
塔斯卡洛拉国家森林  位于宾夕法尼亚州
我已经把他们的行李打包了
放在车库里
如果你今晚有时间就把它们放到车里
如果他们对这个突然的家庭度假感到不安
就说  生活中总要有随性而为的时刻
到时候你把录音带送到哪
他们在惯用的汽车修理厂里选了一辆车
如果我和上校的会面不出意外
我会在日落时分到达
我们会一起度过美好的周末  周一回家
是啊
如果失败了  我们也要达成共识
我会带他们去渥太华  联系基地
我知道我们都认为这并非理想方案
但我们没有太多选择  菲利普
我们现在还有一个选择
因为没人会关心总部安排谁去
他们在乎的是完成这两个任务
我去和上校见面  你去拿录音带
-菲利普  -佩姬和亨利需要你
他们爱你  我知道你怎么想
我知道
你看到我们相处
就觉得"他们会没事"
但并非如此  你可是他们的母亲
-我知道  -那就好
我们得服从命令
-不  不需要  -菲利普  拜托
别和我争这个
好吧  我不跟你争
我要回家了  伙计们
我爱你  爸爸
我更爱你
也更爱你
你得翻翻里面
看看最后一页
那个海边木屋就我们自己住
住八天
斯坦
你妈妈说了她会照顾马修
我不想去度假
桑德拉  听着
我一直在查这个案子
进展很不顺利
但是明天一切就结束了  我会抛之脑后
我发誓  我知道
这些废话你都听过无数遍了
我知道
我们之间的问题都是我的错
但我想弥补  真的
你要是不想去沙滩  我理解
但有时候
享受下阳光  看看大海
-是很不错  -没错
-很贵吧  -菲利普给我们打折了
我很感激你的努力
真的  但我不想去
这修复不了我们的关系
对不起
我亲爱的娜迪娅什塔  这是很艰难的一年
你叔叔阿纳托利
今年秋天 我发现他开始健忘了
现在他...  就像被抽空了一样
小时候他是全家最聪明的人
擅长数学  什么都精通
你走了之后  他更是风光无限
而现在...
我很想你
你一直听我说我想你  心里肯定不好受
但这是实话
你总是告诉我要说实话
今年他们给了我一张你和孩子们的合影
上面还有你丈夫
你们全家都漂亮极了
我每天都会看这张照片
你看起来很幸福  娜迪娅什塔
我永远不会与他们相见  但知道你有这样的家人 我很开心
他们也是我的家人
有事吗
我是罗莉的阿姨  她住在3D室
我住在她这  但被锁在外面了
罗莉去她弟弟家了
我得打个电话让她弟弟叫她回来
给我开门
我能借用一下你的电话吗
听着  我现在不太方便
我代替你来打这个电话如何
当然可以  很抱歉打扰你了
这是电话号码
非常非常感谢
没关系
好的  好的  没问题
稍等片刻
你侄子想跟你说话
-谢谢你  -没什么
非常抱歉打扰你了
就在那边  左边那个角落里
好的
是罗比吗
我真是傻
是的  她给我了
但我把它们丢在柜台边上了
我知道
接下来的二十分钟内你将无法移动
比你余下的生命还多十分钟
维克多·朱可夫是我的朋友
1942年  我们在斯大林格勒相遇
当时他衣衫褴褛  骨瘦如柴
和我们所有人一样
我第一次见到他的时候
他就站在两个死去的纳粹旁边
我很震惊  他居然可以从战争中幸存
然后我发现我们是同事
都在苏联人民国家安全委员部服役
亨利
-我做噩梦了  -佩姬  我在睡觉呢
那我就去叫醒妈妈
不  你知道妈妈不许你这样做
妈妈
你干什么
我  我睡不着
你在做什么
整理衣服
你下楼来做什么
我想倒杯水喝
你在大半夜洗衣服吗
我没听到洗衣机的声音啊
我在叠衣服
为什么不马上回去睡觉呢  亲爱的
贝克会在九十分钟后离开白宫
他的房车后面会有两辆特勤处的车尾随
与国防部长的密谈
大约会持续45分钟
现在  我们大可以认为
在如此严密的安保之下
他们会在密谈之后过来取走录音
现在所有人员马上各就各位
指挥中心想要你在周二前回莫斯科
你被调任了
我很抱歉  克劳迪娅
我年轻的那会  可没人会安慰别人
你会完成这次任务吗
当然了
会有什么问题吗
他们不会出错
但我跟总部也一直这么说
所有的直觉都告诉我  这是个陷阱
-你是这么想的  -是的
有时候  一个看似极好的机会
就会让总部蠢蠢欲动  乱了阵脚
你不该让菲利普和伊丽莎白出任务  阿卡迪
他们才在背后捅了你一刀
你还这么关心他们
只要我还在这个位子上
那就要对我的手下负责
你也一样
任务一个小时后就要执行了  克劳迪娅
你是让我亲手终止自己的任务
-你有权力这么做的  -是吗
总部的命令如此明确
而且也没有新的消息传来
再说了  如果你判断失误
那我们就是放弃了一次成功获取重大情报的机会
20世纪因为前苏联情报人员的活动   苏联在美国研制出原子弹后四年  成功发射第一颗原子弹
而这或许可媲美当年的原子弹情报
在手下的人白白牺牲前
我们总是用这一套自我安慰
等人死了  我们又说
"明摆着是陷阱"
菲利普先生  我这有为单身人群制定的度假行程
-等人审批呢  -行
大消息  什么大消息
我希望你在这里待上几个小时
之后  我会把一切都告诉你的
他们等着我回去呢  我不能久留
你不能回去
我现在还不能把所有的细节都告诉你
但只要等上几个小时
联调局就会多出几个让人高兴的人
然后  你的安全离境就会获批
-就这么简单  -就这么简单
熬出头了  妮娜
天啊
高兴吗
当然高兴
只是...
你没想到  我真的能成功
我知道你行的
听我说  妮娜  你会被送到西部的城市去
因为苏联在那里没有人
那里的城市也很多
你可以随意挑选
那我们就没法相见了
也许也不用分开太久
你会好好的  妮娜
我说过的  我会带你去往另一片天地
菲利普呢
他说要外出一趟
还让我把这个交给你
谢谢
我想照我的想法来行事 别忘了去接孩子们  希望能再见   我爱你
我约了人见面  晚点电话联系
-好  -明天见
-准备的怎么样了  -一切就绪
会议马上要开始了
好  我们无线电联系
布伦刚打来电话
普林斯开始对着玻璃喊话了
然后呢
-他想要豁免权和五亿  -他想要干什么
得等到他拿到豁免权和钱后才能知道
你确定他不是虚张声势吗
他是个赌徒  但我觉得不会是虚张声势的那种人
-我们应该答应他  -好
"联邦调出现几个让大家都很高兴的人"
他是这样说的吗
他说他们会高兴到同意我离境
阿卡迪·伊万诺维奇  我一听到我就知道
你知道什么
他们有个大计划
这还能是什么别的
S局特工和那上校在今天见面
这肯定是个陷阱
全天候家电维修
稳住  大家稳住
她是居民  她是居民
我从没见过在车身上画终止任务的信号
我刚发明的
其它办法都来不及了
联邦调查员看着我们离开
他们会怎么想这些喷漆的车
管他们呢
下一辆
前途是光明的  你觉得呢
天呐  真是我把这句话定为暗语的吗
不好意思
我当时赶时间
请坐
希望我这么说你不觉得我唐突
出于感激和欣赏
我希望今天的会面尽早结束
这样更安全
这么说吧
我们的技术人员说你的情报非常珍贵
是很珍贵
从拉丁语"Incredibilis"来的
In的意思是不  而Crediblilis是
好吧
你说你有非常重要的情报给我们
有关现任总统的反弹道导弹计划
我正在告诉你  但你不听我说
这项技术不可信
最乐观也要50年才能实现远程操作
-这只是个空想  - 如果真是这样的话
为什么里根政府会大费周章投入其中呢
这我怎么会知道
有些人说总统只爱听
他想听的话
有人说这是一场大型心理战
让苏联人自己消耗到一种盲目的状态
总想跟上某种永远不会成真的
科技潮流
说真的  这正是世界所需要的  不是吗
又一轮疯狂的军备竞赛
但这次将聚焦于太空
-这是什么情况  -你干什么
你收到了紧急终止信号
这是个圈套
-不可能  -你告诉谁了
我们没告诉任何人  冷静点
我觉得你也没有
我看到信号了
这是圈套  不然他们不会发出这种信号的
没人在这儿
圈套没有设在这里
伊丽莎白
我们看到另一个女人正在靠近那辆车
另一个女人正在靠近那辆车
各位  稳住  等待时机
在有人打开后备箱或者坐进那辆车里之前
不准轻举妄动
可能就是这个人了  可能就是了
怎么回事
-有搭档  -进来
开吧开吧
就是他们  抓住他们  抓住他们
后备小组开始行动
抓牢了
该死的
上车  快上车
快点  快追
封锁320十字路口的摩尔大道
不  亨尼希  从320左转走林肯大道
封锁塔科马港地铁处的东大街
二组  二组走东南方向的芬顿街
你来擦指纹  我去弄车
我们今晚还是得把孩子们带到那个宾馆去
真的吗
一定很美好
怎么了
没事的  没事的
坚持住  坚持住  坚持住
没关系  看着我
看着我
妮娜
我洗了个澡  准备开始全新的生活
什么
没有成功  妮娜
完全失败了
不行  我回不去了  斯坦
抱歉
我不知道我  我以为是
我会帮你处理好的  一定会
只是...
还不到时候
没事的
我知道  我知道  我知道你会的
我知道  我知道
你该回去陪你的孩子
我不会离开她
她得和我们在这待很长时间  菲利普
她的叔祖母  生病了吗
不是  她从楼梯上坠下来了
我们不常来往
但伊丽莎白是她唯一的亲人
所以我们正在赶过去  伊丽莎白可能
会在那待一段时间照顾她
好的  我们会照看孩子  别担心
真的非常谢谢你
别客气
指定人员查看 机密调查文件
我该去写作业了
好的  去吧
菲利普
回家吧