《美国谍梦》前情提要
菲利普  我为你引见伊丽莎白
关于菲利普和伊丽莎白的生活
实在有太多需要互相了解
除此以外的生活  都别再提了
顶级机密的间谍就住在隔壁
与我们并无二致  英语说得比我们更溜
他们一到美国
就不允许说一句俄语
-你好  你们来了  -只能待一会儿
给你们带来点布朗尼蛋糕
欢迎来到这个社区
你是做什么的  斯坦
我是联邦调查局的
-向美国投诚吗  -美国没那么差
24小时供电  吃的也不错
你在乎的就是这些
不  我在乎很多东西
除了我们的祖国
我也在乎  但我们的家庭才是第一位
对不起  我不是故意要伤害你的
你在说什么
他怎么伤害你了
随你怎么处置他吧
命令有变
危险程度也将升级
我们不会让你失望的  将军
斯科特
我该怎么做
忘掉他  安丽斯
我在这里
一切通通归你
她不适合这次行动
目前为止她表现得都很好
告诉我她丈夫都说了些什么
小调查他一下什么的
这次的任务完全不一样
朱可夫上将说这次的危险性会高一点
就一点  我们简直是把她往火坑里推
她知道怎么让男人的大脑当机
这招可不是所有人都会的  它可以亡国
她不在乎亡不亡国
她在乎斯科特·伯克兰
那个爱国的瑞典间谍  这就够了
我不确保她在乎他
她脑子不太正常
K-19  寡妇制造者
苏联第一级可以有远航能力的弹道导弹潜艇
寡妇制造者1960年开始服役
但是去年翻修了
他们没弃用它
他们没说弃用  说的是阿库拉级核潜艇
装载两倍的防空导弹以及具有双倍射程
那我们为什么还要制定对策
去对抗寡妇制造者
我想寡妇制造者没有翻修
我想翻修了
我去帮你找找资料
我妻子从来不会错
如果苏联用核弹攻击尼加拉瓜
大家就不会再关心
停在家门口的寡妇制造者了
抱歉  夫人
您在这里干什么
噢  我只是查点资料
这里是禁区  请和我一起出去好吗
她不会有事的
如果她有事的话
我就要被联邦调查员包围了
我的天  你不会相信刚刚发生了什么
他们质问了我  斯科特  两个人
当然  他们一直在瞄我的胸
但是当我告诉他们
我丈夫是国防部副部长的时候
他们就傻了
笑一个
但我做得非常完美
我像说好的那样等着
所以看起来并不像被强迫的
而是我根本不愿意用
然后他们跟我道歉了
你真不可思议
斯科特  你让我感觉非常
我和很多人在一起过
并不只有道格拉斯
但和你在一起  感觉很不同
你真特别  我想你就是我的真命天子
我爱你
我也爱你
老天爷啊
我要你狠狠地干我
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
原创翻译  双语字幕
人人影视
翻译：一不二  Asianika  爱卿遛小鸟
翻译：小饭  蓬蓬裙  Ethan-泽生  猪猪
时间轴：加森脏兮兮  仓鼠sama  猪猪
校对：吕黎教主  不要叫我马维斯
美国谍梦
第一季  第二集
后期 & 特效：仓鼠sama     总监：爱卿遛小鸟
真是丰富啊
你听见里根大喊大叫了吧
我是说  他太疯狂了
他真的想置我们于死地
从现在开始我们就要有所准备了
我们能解决
我只是不想麻烦我们的人
在那儿  那个钟
行得通
你说他们是怎么打算的
从他们内部培养几个线人
等上六七个月
线人把钟弄出来  在他们发现之前
我们有一天甚至更多的时间
再把它放回去
你从没说过她是这个样子的
我说了
没说是这样啊
她其实平常不这么穿的
一年以后  他就完了
那是平级调动
他们能把你蛋蛋切掉  塞进你嘴里
现代音响
把你绑在地下室的暖气片上
然后管这叫平级调动
巴塞洛缪替蒂莫舍夫背了黑锅
但他们还是把他升为
局里最大部门的副部长了啊
他的工作就是拍马屁
直到拍不动了为止
动作够快的啊
也许是定购好的  她只是来拿货
光包起来也不会这么快吧
我们去瞧瞧
斯坦  我们应该跟着她
斯坦
还好吗
-不赖  你呢  -我很好  谢了
关于刚进来那位女士
你都知道些什么
什么都不知道啊
先生  我们只想问几个问题  比如她买了什么
她叫什么
我也不清楚啊  我是卖音响的
如果你想买音响  我还能帮帮你
我想买这个
这是TX-470型号  中档接收器
你不能进去
先生  我需要你的合作
你准备怎么让我合作
我也不知道
我们把他打晕怎么样
说不好  他块头挺大的
我说了  你不能进来
-这是私人领地  -瞧这个
放回去
鱼...鱼子
在俄国呆了六年  俄语还这么烂
-我认得的  我认得  -我说了放回去
鱼子...酱  这是鱼子酱
-介不介意我打开  -我介意
这玩意很贵啊
还嘴硬不承认你认识那女人是吗
就是不认识
把它还给我
你们不能这么做  欺人太甚了
苏联大使馆  华盛顿特区
克格勃基地
英国首相撒切尔和国防部长诺特明天就到
有情报说诺特周四将在美国防部长温伯格家里
单独会见他
我们必须到场
是谁下的命令  我手下掌握了温伯格家的女佣
他们完全可以指挥刺杀目标的行动
S局是唯一可以在有限时间内
完成任务的部门
你刚刚失去一名S局官员
如果你周四勉强行动  还会失去两名官员
你是我的上级  这我知道  瓦西里
但你我都知道  我还要听命于莫斯科的高层
当然  你要听命于朱可夫
我现在就可以跟他联系
瓦西里
老同学的交情根本不值一提
朱可夫上将
不再是从前的他了
你多保重吧
我说这些是把你当朋友
[某看不清的乱码任务贴]
-只有三天  -他说这次行动比较危险
应该是指时间很紧
不  这才不是危险  这是发疯
我们至少需要半年
-菲利普  -什么  不  我今晚就发电报
告诉他这行动没法执行
这可是命令  菲利普
是  所以他们得听我们的
因为我们是执行任务的
他们下命令时心里有数
你对他们倒很有信心啊
如此困难还要执行  可见这任务多重要
-你想干是吗  -我不是想干
但他们不到万不得已不会开口的
我们在第一次会面时就会暴露
我们对目标一无所知
我们都不熟悉她  要怎么让她
为我们办事
我们可以调整计划
开什么玩笑
朱可夫说情况有变
说的就是现在
伊丽莎白  这太疯狂了
我们别无选择
抱歉
没关系  女士
十分抱歉
谢谢
吃晚饭了
好烫
这次别先吃馅饼了
什么  你上次还让我先吃馅饼呢
我知道  但那是个错误
妈妈
你弄完克雷泽斯基包裹了吗
-弄完了  -好的
别给卡拉添麻烦  佩姬
真好笑
这是从哪弄来的
商场买的
就是个内衣  妈妈  我都十三岁了
没错
妈妈  如今跟你长大那会儿不一样了
现在的人  更开放了
走着瞧吧  晚安
玩得开心
-晚安  妈妈  -晚安
阿纳卡斯蒂亚
华盛顿东南部
你们好  有什么事吗
我们得谈谈你儿子的事
-出什么事了吗  -是的
不  两位
先生  你不能就这样闯进我家
不好意思  到底什么事
-维奥拉  这里还有别人吗  -没有
什么事啊  喂
维奥拉  我得告诉你一个另你难以承受的消息
你听完以后会很难过
但我会帮你的
最重要的是你得明白这一点
-你是谁  -我会告诉你的
首先  我要告诉你一个简单的事实
格雷森被人下毒了
所以他才觉得不舒服
明早  他就会发高烧
无论你做什么都退不了热
他被人下了特制的毒药
只有一种解药
解药是液体的  我可以给他注射
然后他就会痊愈了
这解药就我有
你带他去医院也没用
世上最好的医生也做不出这解药
只有我能给他解毒  而我也会这么做
你明白了吗
我给他注射解药  他就会没事了
反之  72小时后他必死无疑
要是你不照我说的做
事情就会这样发展
你为什么要这么做
我需要你的帮忙  就一件小事
我要你明天去你老板的书房
把书架上的小电子钟偷出来
拿来给我
然后我还要你再把钟放回去
就这样  两件小事
我就会给格雷森注射解药  他就会康复
你永远不泄露此事
我们大家都有好日子过
白天你上班的时候
我的护士会陪着他  你不必担心
维奥拉  维奥拉
要是你把这事告诉别人
要是你报警把我抓起来
我身上可没有解药
这事一结束  我的人就会拿解药给我
所以我要有什么不测  他就会陪葬
不过别担心  很简单的
照我说的做  他就会康复  两件小事
不  你现在就给他解药
现在就给他  现在就给他注射解药
救命
没事的  一切都会好的
没事的  你能安静下来吗
我明白  真的
请让我帮你渡过难关  好吗
能让我帮你和你的家人
渡过难关吗
好的
很好  很好
上帝  上帝会帮助我们
求你了  上帝  求你了  上帝
求你了  帮帮我
求你了
那是我儿子
她说上帝会帮助我们  这可不太好
信仰上帝的人是最难搞的
她相信你  这才最重要
比曼探员的车回来了
不知道他今晚干吗去了
你在担心吗
不  我只是想
这次我们晚回来了几小时  而且
我想知道他的日程
以免在半夜
碰到他太多次
你觉得他还在怀疑吗
他倒没有表现出来
但也许是他演技精湛呢
我当时在场就好了
相信我
当他看到后备箱没东西时  他的表情
就像觉得自己是个大傻瓜
你知道吗
如果他报告了他疯狂的预感
早就会有一大帮联调局的人来这里了
而不只是一个以为我们睡着了
而拿着手电筒到处晃的家伙了
只是疯狂的预感
显然  他不是好糊弄的
但我想他已经转移目标了
好吗  没事的
我们只要  别老是
在凌晨四点碰到他
别让他怀疑旅行经理人
怎么总在半夜行动就行
亨利
亨利能适应任何事
你不觉得吗  如果有必要的话
我不知道你在说什么
万一我们有什么不测
他自己能应付
但佩吉  我
我很担心她
他们俩都很棒
儿子像你
女儿呢
她多少有些脆弱
维奥拉  亲爱的  你在这呢
有看到卡斯帕的记事本吗
在餐厅里
天哪
他  我是指上帝  如果开战的话他会帮助我们的
你看起来很疲惫  你还好吗
我没睡好
因为格雷森
我很担心格雷森  而且
他还好吗
很好  喜欢生物
从来没想到
还以为我们要失去他了呢
看来一切都解决了呀
谢谢你和温伯格先生
无论如何  现在都没事了
是啊
-你好  雷登斯基小姐  -你好
-今天的会议进行得如何  -很冗长
-就等菲利普了  -好的
你能跟雷登斯基小姐一起完成前面的吗
我得走了
格雷森今天状态很糟糕
维奥拉下班回来看到他后
都快失控了
我们得尽可能减少失误
我就该亲自去拿那个时钟的
不行  绝对不行  你得配合她
我们得尽可能减少露面
你最好别单枪匹马
无论如何我们都是活靶子
她一旦说了什么  就完蛋了
来
每个
我不想被捕
天哪
如果有十个人呢
他们会怎么对我们  折磨  锁起来
让我们背叛祖国
否则再也不能见到我们的孩子
我不会做选择的  菲利普
也许有一天
你能让他们理解
快走吧
如果他们在那里  而我被捕了
他们会在一小时内到我们家
有什么问题吗
没有
跟我说说你是怎么做的
我是打扫书房的时候偷出来的
插头拔掉了吗
拔了  然后把它藏在了钱包里
你把钱包带进了书房
没人起疑心吗
没有  没人会怀疑我
我干什么都行
把解药给我
-别开枪  -交出来
解药在我身上
-交出来  -如果你开枪
-别过来  -我就没法...
艾伯特
艾伯特  不要
住手  艾伯特  不
求求你们了  住手
-艾伯特  -老子杀了你
住手
住手  住手
住手  他会杀了你的
不
他是什么人
他是我哥哥  格雷森的叔叔
求你了  我让他别过来的
他说他不会插手的  他答应我的
孩子就是我的命啊  他是我的命
你说的我全都照办了
我警告过你了  不许对任何人提及此事
他是我的家人啊  我不知道该怎么办
我没法子
-你跟别人说过吗  -没有
你是不是还不明白
此事绝不能有第三个人知道
现在不行  一年之后不行
甚至你行将就木之时
也不能对孙子孙女透露一个字
否则  遭殃的就是他们
因为无论何时  我们都能找到你
和你的家人  这点你也清楚  对吗
现在把钟给我
亲爱的
这个周末
咱们一起去逛街怎么样
你想带我去买文胸吗
是啊  这主意不错吧
妈  其实
买文胸这种事  不用老妈陪的
当妈的肯定得陪着啊
真的不用的
佩姬
怎么了
也许几年后
佩姬  看着我
我爱你
我也爱你  老妈
亨利已经准备好...
-没事  -出什么事了
她把事情告诉了她兄弟
-天啊  -下手非常狠
-你怎么处理的  -狠狠回击
菲利普  我们会不会暴露了
我觉得这事越来越不靠谱了
不过明早就能见分晓了
现在是国防部为您发布的现场直播
还有心情开玩笑
是个好兆头
好了  刷牙了吗
早就刷过了
老爸  我发誓
亨利  如果我去浴室检查
发现你的牙刷没沾水
你就怎样
亲爱的
我们出去看电影了  很快就回来
爱你
有人吗
加油  上前  截住我
别让我过去
-再来一次  -比分怎么样了
我大获全胜
把他防得死死的  这招不错
好了  该上床睡觉了  小子
别嘛  再来一局  求你了
最后一球  来了  准备好
很抱歉  亨利  我不是有意打扰你们的
没关系  比曼先生
-晚安  老爸  -晚安
你玩吗
曲棍球吗  不玩的
不过以前倒是经常踢踢足球  打打篮球
但现在差不多就打打短网拍墙球罢了
那还得是我有时间的时候
我们该来场比赛
-你也玩吗  -是啊  是啊
在  金草地大道上有家俱乐部
-金草地大道  -怎么了
没什么  只是我们住在圣路易斯市
就是第1大街  第2大街
华盛顿大道  林肯大道
是啊  没错  在这生活很愉快
是啊  似乎确实如此  压力小
大多时候都这样
抚养孩子  上班工作
只要你尽到自己的职责
一切都很顺心
似乎是很理想的生活
是啊  不  真的很理想
是啊  菲利普
你吃过  吃过鱼子酱吗
是啊  当然  我...
我在一次旅游展会上吃过
我不是很喜欢
这玩意儿显然是极品好货
是鲟子酱  大约500美元一盎司
你从哪儿弄到的
我之前在跟一个案子  有个混蛋  那家伙
你有没有见过那种人  就是...
我其实不该谈工作方面的事
总之  我霸占了他的鱼子酱
好咸啊
所以才要喝啤酒嘛
干杯
待会你就把它放回去
必须确保插上电
你照做以后  他情况很快就会好转
你不担心受到上帝的责罚吗
不
我比较担心你
和你的儿子
还差这么一点点
一切就都能恢复原样
你觉得你又可以这样闯进我的店里为所欲为吗
我有话要对你说
我不需要和一对混蛋联邦警察合作
你们自以为可以...
你在搞毛呢
我在试图克制我的真实感受
而且我想再给你一次机会
听好  那天走进店里的女人是谁
她买了什么东西
你对她了解多少
我也再给你一次机会
立刻滚出我的店...
你在干什么  你不能这样做
你说的对  我是不能  但他呢
他是我们总部的三个少数民族裔之一
他们不能炒了他
基本上  他想做什么都可以
我之前已经请求你配合了
我无意把你送进监狱
或毁了你的生活
我只希望你乖乖合作  明白吗
我的要求并不高
那我再问你一遍  好吗
那天走进来的女人是谁
她想要买什么
你好  维奥拉
拜托
她没有照做
该死
她做出了决定
我们必须假定她会向当局报告一切
我们不能回到那间公寓  那孩子也活不成
他们会知道是克格勃干的
是啊  那就是他们冒的风险
他们根本没有问过我们
至少我们的身份没有暴露
菲利普  等下  我们不知道她要干什么
她没把钟放回去
我们拿她儿子的命相胁
她放弃了救她儿子的唯一方法
我们必须完成任务
根本  根本没办法完成
那是我们的工作
什么  白白牺牲我们的性命吗
杜邦环球旅行  我是菲尔·詹宁斯
请容许我为您服务  詹宁斯先生
您有一条来自西莉亚·杰拉德的消息
如果你想谈谈拆分广告包的事
她会在她办公室等到晚上7点
谢谢
来自安丽斯的紧急信号
目标清楚吗
-应该是  -别用"应该"  克里斯
这人没问题  我在等那人转身
就是她  上吧
行动  行动
我是联邦调查局的比曼探员
我会长话短说  以防有人监视你
你用极其珍贵的鱼子酱
在卡尔夫特街一家店里换取高档音响设备
店员还在音响配件里
放了美金
我是这么想的
你从苏联使馆偷了鱼子酱
你可以使用外交邮袋
于是你就用它将音响和货币
运回家里
你的家人在俄国倒卖音响
攫取高额利润  有如土匪一般
我猜的没错吧
我不懂你的意思
也可能你是在为上级办事
这样的话  那我大可告诉他们
或者  我更倾向于这个答案
今天是我的幸运日
你违反了一大堆苏联法
估计要在西伯利亚劳改所里呆十年
如果是这样的话  你就点下头
我会对此缄口不言
但你得为我工作
-谢谢  -我走之前最后一次机会
快点头吧
你用了紧急信号  出什么事了
我受够了
我要告诉别人
-安丽斯  -不管你怎么说
我被困在一个屋子里  和他在一起  而你
不知道你在外面忙些什么
要是我报警会怎样
不要威胁我
这不是威胁  我就要这么做
你经历了很多磨难
那晚你为我们做的  非常了不起
你棒极了
不过我想让你歇一歇喘口气
你准备好要救我了
你要怎么做
我要把你带出美国
-去瑞典生活吗  -是的
我已经没有家人了
会很孤单的
你就不能也调过去
随便去总部还是哪里
我做不到
你能不能做些展现男子气概的事
比如骑驯鹿  还有伐木
我们可以喝热可可  然后在熊皮地毯上做爱
听起来很诱人
快答应我
就今晚  哄我开心
我知道这都不可能实现
我答应你
我们会一同凝视窗外  看雪花飘落
我会把道格拉斯抛到脑后
我那高大威猛的斯科特会把我揽在怀里
我们会生一堆可爱的小孩子
从今晚起  我们就会开始新的生活
等等  不搭车吗
再见
维奥拉  听我说
你还有救他的机会
我不相信你的话
你也看到你儿子的情况了  他会死在你面前
这是不争的事实
他还能再撑24小时
如果你没告诉别人的话  我相信你没说
明早你还可以把钟放回去
一切都会结束
我知道什么是恶
她的最终答案是不
你只需要把钟放回去
再简单不过
我没必要听你的
我听信我的主  他会保护我
他会指引我
你误解了你的主
你这是干什么
-住手  快住手  -以他现在的身体状况
三十秒格雷森后就会死掉  维奥拉
-不  -听我们的  还有时间
-不不不  -还剩25秒  维奥拉
你们是什么人  你们是谁
-还有20秒  维奥拉  -求你了  住手
-不  不要  -15秒  维奥拉
不  不要  我干  我干
我不相信你
我发誓  我发誓  求你了
我还是不信  维奥拉
我发誓我干  我对主发誓
我对耶稣发誓  我对主发誓
求你了  放了他
不  我的宝贝  不要
明天  最后的机会  否则无论如何他都会死
维奥拉
你在这儿呢
正打扫呢  温伯格夫人  你需要什么吗
不速之客
他们会去楼上的卧室
在他们来之前  把橱柜都清理干净
-没问题  夫人  -或许
总算
我给你准备了点东西
什么东西
你尝过吗
没有  我们买不起
我跟你一样  家境贫寒
这东西多少钱
味道怎么样
菲利普
我今天回去的时候
你知道那种只有预感到大事不妙时
才会出现的刺痛感吧
我感受到了
我脑海中浮现了亨利和佩姬
还有你
他们不该要我们做不可能完成的任务
是的
但我们做到了
今晚我们已经可以监听国防部长家了
他们肯定在预谋什么大事
能够改变局势的大事
我们已经有四年
没能在克格勃基地安排线人了
没错  是的
谢谢您  先生
他就在这儿
比曼
是  先生
谢谢您  先生
我明白
是的  先生  是我们的荣幸
这是大家努力的成果
一定会的  先生
我们只赢不输
总统打来的
老天爷
等着跟孙子孙女炫耀吧
难以置信
-骗你们的  -该死
是参谋长打来的  也够重量级的
这件事非同小可  伙计们
司法部长几分钟前也来电了
局长马上就来了
要想阻止那些间谍
就该这么办
今天大家都表现很出色
佩姬  醒醒
妈妈  怎么了
记不记得我跟你说  等到你15岁
就可以打耳洞
你想现在打吗
什么
你可以和朋友一起去商场打
也可以让我现在给你弄
知道吗  我跟你差不多大时
就是妈妈给打的耳洞
你来吧
好的
没知觉了就告诉我
没知觉了
准备好了吗
准备好了
好的
他怎么这么开心
听说指挥部S局昨晚完成了一项重大行动
什么行动
我怎么知道
首相对你目前的表现非常满意
总统和撒切尔夫人的看法总是一致
但我们之间的交流很有必要
可以保证两位上级能够充分理解对方
首相极力支持你们
建造弹道导弹防御系统
前提是除了美国  它还要能覆盖欧洲
想想看  如果他们的核导弹都变得不足为患了
那会是一个多么不一样的世界啊
阿门