翻译：坏疍小泡  榴莲谍梦  猫妖柒  被间谍搞死鸟  重案组李Sir
翻译：夏厘目的八  一不二  蓬蓬裙  猪猪怒攻尘姨
1981年
时间轴：33仓鼠  基基  盟主  chance－coco  33森  吉吉
校对：请求派遣豆豆豆赴美卧底  不要叫我马维斯  吕黎教主恨颜虓
后期：zzzyusa     总监：你们的名字都好长鸟也要长长长
你说真的  总统吗
位高如斯
反而没有多少能够信任的人
我怎么知道这些不是你瞎编的
我的天
司法部
真英俊
我告诉你的事情
你不要随便乱说
会惹祸上身的
惹祸上身
大多数人
晚上欣然自得地钻进暖和的被窝
根本不知道外面发生了什么事
有那么多人处心积虑
想毁掉我们的生活方式
你知道为什么
我要用毕生的精力去阻止他们吗
为什么
因为
准备好欲仙欲死了吗
三天后
问我没用  想点其他的吧
深呼吸
只是...
他们说了很多关于这人的事
这家伙杀过不少人
你知道他这种人是怎么杀人的吗
筹划数周  而且总是从背后突袭
正面交手可就大不相同了
我听说他有一次在酒吧斗殴
对手是整个日本奥林匹克柔道队
他打趴下四个  剩下的都落荒而逃
哪年的事  64年到72年三届选手都很弱
连个铜牌也没捞着
我要借你家客厅的窗户一用
时间
还有22分钟
我是问现在几点了
9点15分
资金到洛杉矶了  快了
你看曲棍球比赛吗
我喜欢橄榄球
她进去了  三楼  东边第三户
他在街角
我们是移民局的  得找你谈谈
救命  救命
救命
别离得太近
小心拐角
我知道你不会杀我
看来你不太清楚自己有多不受欢迎
我可以把你千刀万剐
把你剁成多少块  我就有多少奖牌拿
他不是警察  他不是警察
-你有权保持沉默  -他是假冒警察
-救命  快打电话求助  -你所说的任何话
都将用于呈堂证供
别昏过去
好了  没事的  深呼吸
看着我  罗伯  罗伯
看着我
大出血  还能撑10到15分钟
从阿灵顿卫理公会街
到66街  再上环城道到移交地点吗
不  因为追赶错过了窗口期
来不及了
那走公园路到环城道吗
他的小命丢了  我们还是有一半几率移交不成
不行  任务第一
我能帮你们  让你们一夜致富
闭嘴
别透露自己的身份
如果有幸活了下来  别回波士顿
他们很有可能会追杀你
懂了吗  现在你得自己走了
你是受过训的  要战胜任何困难
快去吧
无人跟踪
时间
还有七分钟
还有其他解决办法
听我说  我们可以坐下来
闭嘴
这行所有人怎么都这么守时
第一季  第一集
美国谍梦
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为 更多影视更新 请登陆www.YYeTs.com
原创翻译  双语字幕
人人影视
美国 联邦调查局
你该留在反间谍部门  斯坦
抢银行能有多大含金量
把手放在口袋里威胁
"把你的钱都给我"吗
在反谍部  我们对付的是
世上最富有经验的敌人
银行抢劫犯起码有一个优点
他们说英语
他们让我每周学四天初级俄语
你很有语言天赋吗
我在高中遇到一位迷人的法语老师
结果得了B+
咖啡
正合我意
马上开始吧  头儿
蒂莫舍夫还没到  他迟到20钟了
可能昨晚喝多了伏特加
自从他变节之后我一直跟他共事
他连20秒都都不会迟到
他从哪儿过来
不知道
他只跟局长和司法部长打交道
我都不知道他昨晚在哪儿
摩门教徒
里根当选之后
他开会都放在早上七点
里根又不是摩门教徒
基要主义者  随便什么  目标都一样
要累垮敌人就得起得比敌人早
蒂莫舍夫是谁
前克格勃任陆军上校
对那些S级卧底发号施令
他们可能藏在美国的任何地方
顶级机密的身份
谁都不知道他们是谁
怎么  你不信吗
没有一丁点证据
你知道蒂莫舍夫这种人吧
他们被策反  得到重新安置福利
那可是几百万美金
他们说点什么来证明自己
编些故事出来取悦我们
顶级机密的特工就住在隔壁
与我们并无二致  英语说得比我们更溜
据蒂莫舍夫所说
他们一到美国
就不允许说一句俄语
得了吧  分明是间谍小说看多了
我们谈的都是虚构的想象
你要是发出一点声音
我就立刻杀了你
我过来之后联调局给了三百万美金
做了顾问之后给得更多
你可以拿到双倍的钱
三百万做个最有价值的叛徒
S级指挥官
把我送回去再得三百万
只要去联邦调查局告诉他们
车坏了
我们只能搭公车去坐地铁
- 爸爸  -怎么了
昨晚对洛杉矶队的比赛马瑞克进了两球一次助攻
他们赢了吗
没  打平了
我今天不进城
所以你来搞定波特兰扶轮社  联系瑞士航空
你知道他们付多少钱给那混蛋吗
三百万美金
亨利在找他的滑板
不在车库里吧
不在
我们走  亨利
-拜  -拜
拜拜
不要点咖啡吗
不用了  谢谢
我们今晚搞定他
我刚编好讯息  上班路上去放掉
你不必留下来  他很安全
有目击者  如果他们认出来
几小时内他们就会搜查他
-我留下  -告诉过你  我们应该
把秘密房间设在地下室
你是说酒窖吗
你想把它设在洗衣房下面吗
我说了它可能另有用处
话说回来  三百万美金
他能给自己买个镶钻的棺材
1-7  告诉我位置  检查情况
多个来电  射击方向不明
你有什么发现
一个女性目击者
她看到一个人把被害人击倒
抢走了钱包  朝这边跑了
再给我  描述一下犯人
我们没有完整的信息
男性白种人  黑头发  年龄外表不详
好吧  如果有受害者出现
让他们呼叫这里
这里是杜邦环岛的北端
好  通知停车场...
苏联  格里亚济  1960年  7月
用力  专注
对  再来一次
这是在干什么
队长
我不知道你回来了
你们两个训练得挺晚的啊
她很有潜力
我们申请了额外加练
你先走  我来教她怎么做
去吧
现在  亲爱的
再来一次吧
队长  抱歉
是我很抱歉
要收缩自如
我很抱歉
现在  动作快一点
注意观察
小心过犹不及
还记得我吗  队长
比赛怎么样
烈马有很大的麻烦
你看会儿书  然后帮我搅拌好吗
-佩姬  你在忙什么  -社会研究作业
一篇关于俄罗斯如何在军备控制上作弊的论文
那是亨里克森  对吧
是的
我不理解你怎么能一直看着他
那兔唇不闹心吗
妈妈  那是他的残疾
那这些家伙惹上什么麻烦了
贝蒂和维罗妮卡举办了一个慈善活动
然后呢
-所以烈马  -我回来了
爸爸
科学课上我们发射了我们的火箭
-载人还是无人式的  -无人式的
但明天我们要给指挥官斯塔福德做徽章
以纪念他的使命完成
我确定他会很荣幸的
快去看看窗外
我把东西放在公园了  没有回应
也许他要和我们一直待在一起了
我可以收拾闲置的卧室给他住
我一会儿要和人会面  到时就知道了
真他娘的帅啊
真是酷毙了的车
亨利  别说脏话
可别爱上它
它是租来的  老车发动机修好就返还了
我就说了那词一次  就被禁足一周
准备好就开吃吧
放马过来吧
爸爸要此时在这里开战了
冰淇淋奥林匹克  慢慢儿来
-看着冰淇淋旋儿  -快盯好
眼睛  看着冰淇淋  别太早佯攻啊
别太早佯攻
注意你的距离  注意你的距离
哦不
好了  亨利  该你了
战前油彩画好了  开始吧
战前油彩  来看看你的战斗吧
盯住它
眼睛看冰淇淋
放轻松  记住之前的训练
看看冰淇淋大鼻子
-孩子妈  该你啦  -不用了  多谢
来嘛  就是个...
我不想玩  谢了
小小玩一下  来吗  来看看
停
也许我们回家后可以来个跳棋循环赛
我只能把你们送回家
我还要去见个客户
为什么你那么晚去见客户
他坐晚班机来  然后想去喝一杯
亲爱的  你要知道  这就是生意
你能安排自己的出行计划
但只有你让上司高兴了
你才有更多收入
最近怎么样  玛莎
很好啊  克拉克  进来聊吧
说到我们今天的会面
显然  你知道这被内政事务司委员会
列为最高机密  监视美国的
反间谍组织
你发誓会说实话  说出全部的真相
-等等等等  -我发誓
很好  联调局反谍部今天有大事是吗
是的
显然  我们大多都了解
但我想听你说说细节
危机能提供发现漏洞的机会
我们一直在你们部门搜索漏洞
告诉我你看到什么了
谢谢
有个人被绑架了
他应该今早在一个会议上发言的
却没有出现
对于他的绑架案有集中应对方案吗
他们整天都在保险库里
你这次有机会进去看看吗
他们不让我进去  你知道的
我知道  抱歉
请继续
他们绑架的是俄国人
我猜是克格勃的重要成员
-好的  -他们刚到下午
就将这人和华盛顿东北部的警方报告联系了起来
报告称昨晚有个人被绑架了
他们有车辆描述
77年的奥尔兹莫比尔汽车  金色的
华盛顿车牌  还贴了车尾贴
那关于绑匪的描述呢
两男一女
其中一个男人  中等身材  深色头发
巴塞洛缪探员下达了什么特别行动命令呢
额外人手被派去监视苏联大使馆
探员们发散去各个港口和火车站
他们认为俄国人
会把这人带离美国
你觉得巴塞洛缪探员心情怎么样
愤怒
我不想害他惹麻烦
不  不会的
我们的反间谍部门
保卫着我国的安全  玛莎
而我们要保卫他们的安全
告诉我你接着要什么
我不知道
不如  这样
我  我不知道  我不
好棒
难道以前从没有
女孩把手指捅入你的菊花吗
很好
对了  你真棒
天哪
有件事
要是我  还能再见到你
我希望你变得
什么
我不想伤你心
告诉我
只是
变得更强
你知道克格勃是什么吗
我听说过
这周末
我会把十万美金
交给一个克格勃叛徒  他来镇上
里根政府今天披露
经过长达一个月的交涉
很荣幸与伊朗达成一致
让其释放52名美国人质
联调局有了车辆描述  是华盛顿车牌
他们还没有把这事
和阿林顿卫理公会的的伤人事件联系起来
但他们应该很快就会发现
他们都盯着我们大使馆的人
一定是接到命令去监视的
所以我们的人才没法来
接收我的消息  也无法作出回应
我们得假设
他们身边有那么多联邦探员盯着
就无法执行任务了
我们应该自己搞定
急什么
他们无法执行任务
我们就有权自己做决定
是的  但你为何这么想杀他
我想让他滚出我家
他置我们于险境
反正回了莫斯科他也是死路一条
我们至少应该按照命令
完成任务
现在你想按照命令完成任务了
你早该这么想  菲利普
他根本就不该来这儿
你这么担心他的话
我们不如自己变节算了
至少我们能成为百万富翁
也不必担心会锒铛入狱
留下孩子孤苦无依了
我们的很多问题就都迎刃而解了
真搞笑
拭目以待明天会有什么消息吧
你真不一起来吗
你还没见过新商场呢
就是个商场
再见  妈妈
是的  但这个商场有喷泉和天窗
再见  妈
我们上周吃饭的时候
她不是还穿着带兔子的毛衣嘛
天啊
真的吗
给你父母打电话
跟他们说你要在丽莎家住一晚
你认为我会有麻烦吗
我喜欢
你看起来真美  亲爱的
你付完钱之后想跟我去
买化妆品吗
埃罗尔  她才13岁
13岁
我不知道  爸爸
我觉得她准备好了
别了  宝贝
谢谢
走吧
你长大了  所以
我知道  我知道
和那样的人打架没有意义
天啊  我不会让你那么做的
你不需要成为牛仔才能穿牛仔靴
贾登恩说需要
没人穿牛仔靴了  爸
你知道吗  爸  她说的确实有道理
我见到新邻居了
我们等一会儿去打招呼
怎么  你觉得我杀了他
就是检查一下
停下
你是我妻子
是吗
你好  你们来了
只能呆一会  给你带来点布朗尼蛋糕
欢迎你来到这个社区
请进  请进
想喝点什么还是
不用了
家里太乱了
没关系  不用麻烦
我们只是给你拿点布朗尼蛋糕
真抱歉
我们可以过来帮你
事实上  亨利明天可以帮你一整天的忙
-谢谢  这是我儿子  马修  -你好
你知道你父亲在哪吗
楼上呢
什么  我们已经有客人了
是啊  这是斯坦
-你好  -我是菲尔·詹宁斯
你好  我是斯坦·比曼
我妻子伊丽莎白  这是佩姬和亨利
-你好  -你好
你好  亨利
你好
-那是布朗尼吗  -自己家做的
能尝尝吗
你妈妈是个好厨师吗
是的
好吧
我该早拿过来的  谢谢
真好吃
我们搬进来的是个好社区  对吗
非常不错
你知道的  安全干净  去华盛顿交通也挺方便
你在市区工作吗
是的
你是做什么的  斯坦
我是联邦调查局的
联邦调查局  你是抓抢银行的还是什么
事实上  我在反间谍情报部门工作
反情报  是抓间谍的是吧
是的
我得确保我不做什么间谍的事啊
最好不  尤其是不要做俄国的间谍
是啊  他们最坏了  对吧
确实坏  菲利普
确实坏
可能就是个巧合
联邦调查局探员也得有住处啊
或者他们盯上我们了
这是做什么
结束游戏
他们想逼我们做一些蠢事
不管怎样  我们今晚解决掉蒂莫舍夫
我今早差点亲手解决
但是我感觉你会生气
如果他们盯着我们
你最不能做的事就是杀掉蒂莫舍夫
会被判终身监禁  没得商量
我们每天都在冒这个险  菲利普
这是我们的生活
可能有其他方法
听着  可能这是个机会
可能我们是时候该想想
过我们一直在过的生活
但是是真正的生活
就我们俩
你说什么呢
我是说我们可能会暴露
我是说如果他们在监视我们
我们就杀不了蒂莫舍夫
还有
我们就是詹姆斯夫妇
我们做这两个人很久了
所以我们为什么不利用这次机会呢
为什么我们不主动一点
把自己交出去呢
我们会有一大笔钱
蒂莫舍夫三百万  我们三百万
我们就能找个地方重新开始
过安稳的日子
你在说笑吗
是开玩笑吗
不是
你想背叛我们的国家
我们已经做了那么多事
我觉得这不算背叛
向美国投诚吗
美国没那么差
我们在这里呆了这么久
这里有什么  什么不好吗
二十四小时有电
吃的也不错
-壁橱的空间也  -你关心的就是这些
-不  我都关心  -除了我们的祖国
我也关心  但我们的家才是第一位
那佩吉和亨利
-你要怎么办  -我们会过上好日子
因为我们会很有钱
你要怎么跟他们说呢  菲利普
说实话
你发过誓的
我们发过誓永远不会告诉他们
要让他们长大后有自己的生活
他们决不能牵扯进来
他们不会牵扯进来
是你受不了他们变成美国人
我看出来了
我会教他们
他们不用做普通的美国人
-他们可以是社会主义者  -不会
可以是公会活跃分子
这里出不了社会主义者
让他们知道一切都是谎言吗
他们再也不会理我们的  菲利普
我们这是在说什么啊
没有未来的
他们会把我们都杀了的
他们永远都不会找到我们  永远不会
你没看到后备箱里有什么吗
那是他傻
回来讲大道理
暴露了他藏的地方
我们比  比他谨慎
莫斯科
一九六二年四月
上校
过来
菲利普
为你引见伊丽莎白
伊丽莎白
这位就是菲利普
很高兴见到你
我也是
我走了  你们俩熟悉熟悉
关于你们以往的生活
实在有太多需要互相了解
是菲利普和伊丽莎白的生活
其他人  其他事都别再提了
菲利普  如果你不好好了解的话
很容易就会相信伊丽莎白
是在伊利诺斯州的芝加哥长大
伊丽莎白  要是你能了解
这个男人的方方面面
那么你将来出错的几率
就会小很多
请吧
坐
要喝茶吗
好  谢谢
请
阿林顿卫理公会
郡内连线
您有什么需要
我是费尔法克斯郡治安局的沃恩警长
我想查一个人
应该是星期四晚上进去的
男性白种人  一米七八左右
腹部中刀
我帮您查查
抱歉  警长  他那晚已经死了
行  谢谢
你好啊  邻居
你好  斯坦  搬得怎么样了
你也知道
长路漫漫啊
-来杯啤酒怎么样  -不用了  谢谢
你要是有跨接电缆倒可以借我用用
我太太的车从圣路易斯开过来电不够
跟我进去拿吧
太好了
真不要啤酒
我是想  但我还得上班呢
不是要搬家吗  一天假也请不了
我们正山雨欲来风满楼呢
看样子这个礼拜
一天也歇不了
车坏了吗
没什么大问题  就强制通风套件坏了
这是奥尔兹莫比尔吧
是啊
77年的车型
我想买跑车  她想要轿车
所以我们就买了这款8缸的
这对车前灯给整款车加分了
通用的车速真是一款比一款快
这车不错
你没被
那些日本车忽悠住啊
我觉得我太不适合日本车
我听到你说了哦
-谢了  -不用
我得回去了
你先请
这玩意儿叫啥
肉馅饼
就跟肉饺一样  他们挺喜欢吃的
我也挺喜欢
-柔软多汁  -比曼先生
这位是盖德探员  我以前的副手
您好
他目前就职于兰利市中情局反间谍特别小组
他要让组员跟进蒂莫舍夫的事
希望他们能协助我们
克里斯
弗兰克
比曼探员  你觉得蒂莫舍夫
还有可能活着吗
弗兰克  他才来了十分钟
我觉得他会有独到的见解
这三年我卧底执行
银行劫案的任务
卧底  和谁
南阿肯色州的白人至上组织
24个主要成员正在等待审判
真的假的  你这些年就一直卧底做这件事
是啊  基本见不到家人
我们这里倒是从未有过
这么有大局观念的人
我以为你靠脸吃饭呢
长官  关于蒂莫舍夫
被自己人背叛之后
你不会让他那么快死的
我肯定苏联人一定会
费尽心思把他弄回去
在崩了他之前好好审问一番
如果是你抓到了他  但又不能马上
带他离境  你会把他藏在哪呢
我不会把他带到大使馆
不会靠近苏联人
因为咱们的人在盯着
我也不会上街
尽量不上街
或者我不常去的地方
说实话  我可能会直接回我家
也许听起来很奇怪
但是最危险的地方就是最安全的地方
然后我就恢复正常生活
直到风头过去
如果他在别人家  我们永远都找不到他
长官我可不这么想
谢谢
你是和他们一起烧十字架一起吹牛
还是高喊"希特勒万岁"呢
还不止这样
比如说呢
爸爸  我们能开奥尔兹莫比尔飙车吗
你妈妈可能不会同意
为什么
她不喜欢尝试新事物
*炸弹轰轰作响*
*它们都是见证*
*国旗安然无恙*
*你看星条旗不是还高高飘扬*
阿波罗-联盟测试计划 美苏两国合作的载人航天任务
*在这自由国家*
*勇士的家乡*
瀑布教堂高中的各位
请欢迎一位真正的美国英雄
双子星9A号和阿波罗10号的指挥官
宇航员托马斯·P·斯塔福德
听着
你可真他妈碍事
我这是在和你谈条件
快点  咱们没什么时间了
怎么了
我带他去邻居家
-是吗  -是
我本来要带他远离咱们家
但是你好像把分电盖拿走了
你要离开我
我会跟他做笔交易  事成之后只要你不想
就可以不用跟美国人来往
如果你觉得自己像个叛徒
但我要带着你和孩子一起走
这不是你想要的结果  但你会习惯的
这么说  你已经替我做出决定了
-总得有人当机立断  -凭什么是你
因为我们快没时间了
为什么你不愿意和我一起
因为我是一名克格勃
这么多年了  你怎么就不明白呢
就算把牢底坐穿  就算死无全尸
就算一无所有  我也不会背叛我的祖国
现在我就来了结此事
菲利普  不要
来啊
对不起  我不是故意要伤害你的
上头规定要求我们必须和学员发生关系
那是我们工作的一部分
也算是福利吧
你在说什么
你  你怎么伤害她了
他怎么伤害你了
随你怎么处置他吧
如果你真想把他交给美国人  去吧
好了
你这边肿得太厉害了  盖不住
我们晚些时候再去清理车子
我们自己动手做各种星球
那你们班做的是哪个星球啊
我们做了太阳和地球
太阳  不  不好意思  这才是太阳
那个是地球  当然还有绕着它转的月球
那指挥官成功登陆了吗
-月球吗  -对
没有  他没登上月球
但已经离得很近了
知道吗  登没登月并不重要
能进入外太空已经非常了不起了
是啊
你得抓紧时间了
你好
我倒是想到月亮上看看
我也是  那该多棒啊
我们七点半有冰球训练
你怎么星期天也起这么早
都是轮班给闹的
我凌晨五点就醒了
我干脆别睡觉算了
-是吗  -最近还好吗  亨利
-很好  您呢  -挺好的  谢谢
-你脖子怎么了  -刮胡子弄的
都贴上两条创可贴了  下手真够狠的
我得勤换刮胡刀了
知道该给你老爸送什么圣诞礼物了吧
什么
-一个电动刮胡刀  -好啊
-好好练  -保重
谢谢
妈
怎么了
能陪我去一趟药店吗
当然
我挺喜欢那个菲利普的
真的吗  你喜欢他
是啊
但我总觉得  他有点...
我也说不上来  他似乎...
似乎有点怪怪的
但他人真的很不错
怪怪的
是啊  我也说不清  可能吧
知道吗  我和你感觉一样
-让一让  -真的吗
是啊  第六感这种东西
又不用训练三年才有
那个菲利普就是让人觉得怪怪的
-是啊  -对吗
知道吗  我觉得那个管委会的
比利·韦斯特里也挺奇怪的
-你没发觉吗  -没有啊
有  当他谈到财产评估的时候
我就觉得这家伙肯定在这地区贩毒
还有那个送信的
我的直觉告诉我他是拉皮条的
-好吧 好吧  -或者类似的勾当
-我也说不清  -行了  我明白你的意思了
亲爱的  你已经回归正常人的生活了
所以别整天神经紧张
疑神疑鬼的
现在在你周围的
都是世上最平庸无奇的人
-好好享受吧  -好吧  我们好好过日子
好的
克格勃藏身处 马里兰州  贝塞斯达
朱可夫上将
那个叛徒在哪儿
他企图逃走  我们把他解决了
移送失败  同伴遇难
现在他还死在了手上
总部很担心  所以派我来查看你的情况
-将军  我  -先坐下吧  伊丽莎白
谢谢
美国的民众推选了一位
疯子当他们的总统
这个疯子正在大规模地扩展美国的军事力量
他反对核武器控制协议
毫不掩饰妄图毁灭我们的野心
冷战要升级了  伊丽莎白
敌方的一举一动
决定了这场较量的结果
这几年来  你报告过几次菲利普的异常情况
我们能信任他吗
完全可以  我之前错了
他没有问题  只是有点
那只是人生的一个阶段
所以这次任务的失败
并不是他的责任
应该归咎于我  将军
我很抱歉
不许有下次了  伊丽莎白
我也许没办法在你需要的时候提供帮助
时局激发出了我们同胞最丑恶的一面
我正打击组织内部的一些同僚
他们打算重演在国家最艰难时刻
所做的那些勾当
我明白
如果我不在  你要坚守奋斗
我们的敌人神通广大
我们必须应对挑战
命令会有变化
危险程度也将升级
你们死去的同胞是个英雄
我们现在需要更多勇于献身的爱国者
我们不会让你失望的  将军
想当年  你还只是个孩子
有新情况吗
我们收到一份最新警方报告
-提到武器了吗  -没有
这位死去的阿林顿卫理公会教徒
身份很难查明
要么是个克格勃指挥部S级指挥官
在绑架蒂莫舍夫时被杀
要么就是个流浪汉  在阿林顿斗殴被捅
他的照片
已被送至全国各级警署
-但这有如大海  -别说"大海捞针"
副总检察长
我和总检察长刚从白宫赶来
里根总统对克格勃
肆意在美国国土上实施绑架的行为非常震怒
总统已下达最高机密行政指令  编号2579
授权联邦调查局
反间谍署
采取一切必要手段
制衡美国境内苏联指挥部
S级卧底间谍
女士们  先生们  战争即将打响
这是一场无声无息的战争
需要在场所有人的加入
这场战争将持续很久
而且绝非易事
但我们与正义和真理为伍
必将赢得胜利
为什么没跟我说过有关蒂莫舍夫的事
我们不能谈论之前的生活
不完全算之前的生活
那是训练时候的事
过去太久了  我不想再回忆
情况有变  菲利普
形势将会变得险峻
我们不会有事的
别忘了  我们干这行很久了
我出生于斯摩棱斯克
我父亲在斯大林格勒与纳粹交战时阵亡
那年我两岁
有一张他穿军服的照片
他脸色苍白  眉毛浓密
还带着微笑
尽管那时他即将踏向死亡
我母亲是地方党委的簿记员
我的名字...
以前叫  娜迪娅什塔
北弗吉尼亚州  1965年8月
谢谢
-这鬼气候  -是啊
空调的缘故
吹的是冷风吗
是的
我的天呐
我还没准备好
不  我  我们
已经结为夫妇了
就这样
他们到头来肯定会让我们要孩子
也可能你觉得...
你觉得我不够有魅力
目前为止  你有什么感觉
他们虽然什么都描述过
但亲眼见到
觉得  没那么吓人
人都有弱点
我能感觉到