《美国谍梦》前情提要
谢谢你给我们找到一个见面的地方
-为什么这么难  -就是感觉跟从前不一样了
如果我们在美国领土追杀其科学家
事态会发展成什么样
你他妈知道自己做了什么吗
他们抓了我搭档
是你的话会怎么做
弗拉基是谁杀的
-我不知道  -别骗我
-你们要分居吗  -算不上分居  只是...
暂停一下
我到了
朱可夫上将
冷战要升级了  伊丽莎白
我们的敌人神通广大
人若犯我  我必犯人
世界就是这么残酷
但即使在这样残酷的世界里
仍有些底线不能跨越
此刻  我们要在莫斯科暗杀
三名克格勃高级官员
其中包括S局指挥官维克多·朱可夫
您在等电话吗  上将
没有
对他们而言没有保护  没有安全
即使是在自己家中
我们会找到他们
然后将他们杀死
这已然不再是冷战
在美国和苏联隐秘而激烈的交火中
早无冷战可言
他们不光杀害联邦探员  还杀害美国公民
为此他们必须付出代价
人人影视
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：苏维咔    面条打包子    存在于此    油炸电风扇    猫妖柒
翻译：蓬蓬裙   一颗土蛋   一不二   时间轴：加森   仓鼠   后期：法海
校对：爱卿遛小鸟    不要叫我马维斯   总监：爱卿遛小鸟
《美国谍梦》
第一季 第十一集
别笑话我了
说真的  你太惊艳了
我脸上的粉比新别克车的漆还厚
走吧
好的
这哈维撞墙酒里都有啥
伏特加  加力安奴香甜酒和橙汁
加力安奴  真有欧式风情
这是我的意大利情人  加力安奴
你曾跟外国人约会过吗
没有  你呢
我上大学时有过
他是客座教授
胡昂尼  芬兰人
他是我睡过的第一个男人
也是除丈夫外唯一的一个
希望胡昂尼过得比斯坦幸福
都是哈维撞墙撞出的胡话啦
抱歉
说到酒  不好意思  能再来两杯吗
好的
谢谢
你曾想过出轨吗
我觉得所有结了婚的人
说自己从没想过  都是撒谎
但心里想想和付诸实践
是两码事
出什么事了吗  桑德拉
没事  对不起
我就是随便说说
咱们去跳舞吧
什么
跟大多数哺乳动物一样  猎豹...
这跟保险有什么关系
这节目是保险公司赞助的
为什么要赞助
资本主义就是这样
你制造产品  再卖掉它赚钱
那怎么制造保险
只能买保险  傻瓜
我们要买他们的保险吗
不  我们只看他们的节目
我饿了
我也是
我这里有橙汁和花生酱
橙汁都不冰
你都上哪弄吃的
詹宁斯家的人是天生的觅食者
-一切可找到的食粮...  -食粮
食物皆被他们收入囊中
不要
喂
我以为你去看《洛基恐怖秀》了
午夜才开始呢
彼得斯太太开车送你和哈利去吗
对  妈妈
你能叫你爸来接电话吗
他打回来说要加班
很意外吧
好吧  那你好好玩
有人想吃彩虹糖吗
我  还要奇多
能给我买个玛氏巧克力棒吗
冷饮
已经卖完了
你们看那儿
他干什么呢
撒尿吧
伙计  收起你的大鸟吧
-说得好啊  爸爸  -我们走
出什么事了
几个月来我一直这么问你
我还在等你
给我一个像样的答案
好吧
看来你有点醉了  亲爱的
我给总部打过电话
他们说你几小时前就走了
他们搞错了
放屁
桑德拉  无论你怎么想
事实不是你想的那样
你这个大骗子
我们能不能冷静会
有趣的是  每次我打电话给总部
他们都说你四小时前就走了
我一直告诉自己
"是啊  他一定是去盯梢了"
"他一定去查案了"
"他肯定在监视什么坏人吧"
但这世上所有的坏人
也不够解释你为何夜不归宿  漠视婚姻
我突然就领悟了
我告诉自己  "醒醒吧  桑德拉"
坏人就只有你一个  斯坦
你不再是我当初嫁的那个男人了  你是懦夫
光看着你我就受不了
桑德拉  拜托
-你能...  -你到底在想什么
-到底在想什么啊  -桑德拉...
你自己清楚吗
不  你自己也不清楚
因为你的心早就被掏空了  空空如也
-什么都没有  -你听我说好吗
不
我已经厌倦了
为了你  为了这段婚姻
为了我的这十九年半的生活欺骗自己
我...
你怎么敢把我的生活变成...
朱可夫死了
他们就是魔鬼
带着联调局徽章的杀手
谁干的
据说中情局的苏联应对署总管
理查德·帕特森  是行动的幕后主使
他必须得死
我们不能动手  很遗憾  但我们不能报复
莫斯科那边暂时不打算升级暴力冲突
那他杀了人什么事都没有吗
莫斯科那边说要控制事态
-我们得顾全...  -莫斯科的人错了
你同意指挥中心的观点吗
我没有什么看法
我只服从命令
说到这个  你和菲利普
直接违抗了我对格雷戈里·托马斯的命令
我们那么做才是正确的
违抗命令永远是错误的
你要庆幸你们那出街头闹剧
没有毁掉整个行动
有时候最睿智的官员也会做最愚蠢的事
我们很抱歉
维克多·朱可夫是个好人
他对你很重要
我知道他对你很有信心
肯定你不会犯傻
我以为美国人知道
就算是暗中开战也要守规矩
可惜我错了
苏联  格里亚济
你找我吗  上校
坐
训练进行得怎么样了
很好
有困难吗
没有
变化很艰难  会让人气馁
会彻底改变我们
我有地方不过关吗  长官
没有  你很优秀
但是我感觉你不快乐
有不如意的地方吗
没有
菲利普是个好男人
你们俩很配
[俄语]
九年前
不知是命运还是机缘让我和马什走到了一起
我的生活从此改变
马什教会我什么叫爱
你知道什么是爱吗  伊丽莎白
-是一种感觉  -对
最深奥的感觉
它不是特别聪明  也不漂亮
但是我爱它
你知道为什么吗
因为我每天都在照顾它
而它也用它的方式在照顾我
如果你照料某个东西  伊丽莎白
总有一天你会发现你爱上了他
你的生活再也缺不了他
朱可夫被杀了
什么
是美国人干的
我会找出凶手
然后杀了他
这是上头的命令吗
朱可夫了解我
他爱我
我告诉你  那个下令暗杀他的人
我会让他血债血偿
伊丽莎白  别这样  你不能...
不  他们才不能  菲利普
我要确保他们明白这一点
帕特森生活很规律
他去兰利的路线经常变换
中情局本部所在地
有时会停下来买咖啡或者甜甜圈
不过只是有时
他大概七点到办公室
不会出来吃饭
常光顾的干洗店旁边的银行有个保安
健身房外面有监控摄像头
别问我原因
他常去康斯托克的舵手室酒吧
总是一个人去
不过出来的时候常有个女人陪着
而且每次都不是同一个
帕特森不好得手
别再想这事了
我做不到
帕特森很谨慎
但他有一个弱点
就是喜欢女人
不是谈感情  一夜情而已
他也会疏忽大意
这个词有意思
抓住他的最好机会就是舵手室酒吧
抓住  你一定是疯了
-可行的  -不可行  太草率了
如果你是说我一个人做不了
那你说对了
-我只...  -不行
-菲利普  -我们才刚违抗过命令
是的  我知道
才刚违抗过
这次不一样  你心里明白
你想杀了他吗
给狙击枪装上瞄准镜  一枪打死他
重点就在这里  没法狙击他
-他行踪不定  -胡说
你现在是送羊入虎口
因为你被主观情感迷惑了
知道吗
如果你是问我
想不想当面杀死帕特森
我当然想
有人吗
妈妈去哪儿了
健身房吧
那个《洛基恐怖秀》怎么样
不错
我们向屏幕扔厕纸和吐司来着
什  什么
没事
马修
你化妆了吗
对啊  那是个扮装秀
大家都化妆
并不说明我是同性恋
没事的  这里是你的办公室
难以置信
这是你通过自己的付出得来的
我不会让您失望的
我来跟你介绍一下情况
因为你现在是上尉了
我给您搬把椅子
不用了
过去的几个月  我们的行动有了重大进展
什么进展
已经渗透进美国政府的高层人员
我们已经在
加斯帕·温伯格家中的书房放了监听器
加斯帕·温伯格  美国前国防部长
我需要你细查每份中情局
和联调局的公报
看他们何时会在温伯格家的书房开会
查出他们怎么说这次莫斯科的暗杀行动
祝贺你  妮娜
如霍华德·科赛尔说
美国著名体育解说员
你的首个任务
可是高难度挑战
什么事这么急啊
妈妈  爸爸  这位是克拉克
引用《屋顶上的小提琴手》泰维的曲子  致生活
根据阿列切姆的犹太文学作品改编的两幕音乐剧
-致生活  -致生活
他们昨晚看了那出音乐剧
超爱的
《假如我是一个富翁》的音很准
但我觉得泰维唱《传统》音有些偏低
爸爸是教堂唱诗班的男中音
-我们是路德教的  -这样
你的信仰呢  克拉克
更正教  长老教教徒
更正教是宗教改革运动中脱离罗马天主教的一系列新宗派的统称
长老教是更正教的一派
那和我们差别不大嘛
路德教派也是更正教流派
有没有人要喝咖啡啊
-我要  -我来做吧
不用  你坐这聊天吧
我们听说过你很多事  克拉克
是吗
别担心  都是与工作无关的
玛莎一直在说你是个完美的男人
我们从没见她这么开心过
-爸爸  -怎么了
是你说他很出色的
你让她感到幸福快乐
你们的女儿非常特别
但很遗憾  我得走了
-没关系  -别啊
工作上有些事不能耽误
但能见到两位  真的很荣幸
见到你我们也很高兴  克拉克
希望能很快再见面
肯定会的
保重
-再见  -再见
在你说话之前
我知道我不该跟别人提起你
但他们只知道我和某人在交往
然后  他们当然想见见你...
玛莎  你父母人很好
和你一样
再见
瑞士  日内瓦
我怀孕了  第二胎
祝贺你
你女儿现在多大了
三岁
现在天天想着玩
美国人对孩子没有任何要求  什么家务都不用干
家长们要做的  就是每天看着他们玩
玩也是件重要的事
玩的时候可以了解彼此
了解世界
我都不记得小时候玩过什么
因为这场冷战
你从未享受过玩的乐趣
生活不易
着实不易
眼看家里又要添丁  菲利普肯定很高兴吧
我还没告诉他
不过当然会跟他说
只是还没来得及
以防自己不想要这个孩子了
还记得我的狗  马利什吗
它死了
我很遗憾
我知道你很爱它
它是我的好伙伴
我们都是会孤零零死去的  伊丽莎白
但那之前的人生  我们可以选择
我给你二十分钟的时间
之后我会把车开到后面的巷子里
二十分钟
现在后悔还来得及
我们都明白  那是不可能的
但你还可以回头
二十分钟
好运
-一杯龙舌兰日出  谢谢  -没问题
舵手室酒吧
特价饮品
托尼  再来一轮酒
好的
我以为你会点空气补给乐队的歌呢
七八十年代享誉全球的慢摇滚组合
八十年代著名吉他手  被称为"暴民摇滚乐手"
没想到你点的却是皮特·汤森的歌
你觉得我是喜欢"空气补给"的人吗
谁叫你穿着一双舒服的鞋呢
你的第二猜测又是谁呢
李欧赛耶[七八十年代著名歌手]
第三是克里斯多夫·克罗斯[老牌民谣歌手]
错  错  还是错
不过皮特·汤森的确只是我的备选
八九十年代红遍美国的摇滚女歌手
因为佩·班娜塔的唱片放不出来了
看来唱片机得好好修一修了
你在等什么人吗
我刚刚和男友分手了
太糟了
其实也没多糟
谈恋爱真是太麻烦了
你知道我的意思吗
知道  所以我不结婚
为了自由随便地生活
我可没说我随便
好吧  当我没说
想到我们那桌坐坐吗
不了  我最近对填字游戏很着迷
你在耍我吗
不  我是认真的
约翰·安德森的竞选伙伴是谁
帕特里克·卢西
卢西  卢西
正确  对上了
还想再猜一个吗
当然
猜一个四个单词的俗语
可以放在
"你想不想..."的句尾
你想在这吗
就现在  在这里
去那边
让我拿个东西
所以
所以什么
弗拉基
告诉我谁杀了弗拉基
我问了好多人
但是他们都不肯透露
也许你找错人了
也许我会找出真相
我现在有了更多获取真相的方法
妮娜  你们的基地被警告了
你本来可以借机调走的
但你没有
我不知道怎么和你说
这...
我不...
我觉得我们永远都不会知道真相  妮娜
这...
太令人沮丧了
我会换个说法
你到底想从我这得到什么
我一直在想
我们之间不能再
这样下去
这是你想要的吗
这不是我...
这样下去不好
好吧
我已经一无所有了  斯坦
回不来祖国
再也见不到我的家人
只剩下恐惧
还有你
我妻子
她知道了
是的
家庭就是一切
你在吗
在
你是谁  你想干什么
你听到了什么声音  理查德
-什么声音  -是的
你的脚步声
你再听听
我不懂
仔细听
听到了吗
你胸膛的起伏
你快速跳动的脉搏
还有你的心跳
活着但知道自己马上就要死去
是什么感觉
并且你也不知道究竟是何时
每个人都会死
是的
但是你很幸运
你知道自己的命运
但是不会有人与你告别
你就这么孤零零地死去
就像你在莫斯科杀的那些人一样
-你想要情报  -不
-钱  -不
你想要什么
我想知道临死的感受  你的感受
我想知道
杀害无辜的人的感受
莫斯科那些被杀的将军不是无辜的
他们知道风险
跟你一样
还有你
你知道我的身份吗
中情局  理查德·帕特森
苏联行动规划处
处长
这是我的头衔  你知道我到底是谁吗
我就是一个官员
我决定不了任何事  也没做任何事
你下达命令
我下的是上级给我的命令
我执行上级下达的命令
但是你  你的生活就是个谎言
你杀人  你就是个杀手
你就知道这个  就会做这个
不要说了
你把人踩在脚下
你没有心  没有灵魂  没有良心
-给我住嘴  -你手上沾满了鲜血
你关心过他人吗
爱过别人吗
-被爱过吗  -我说了给我闭嘴
天呐
发生什么事了
怎么了
没关系  我来做  我来
不要
我以为这是你想要的
不是他  不关他的事
我才不在意他的生死
是因为朱可夫
我控制不了自己
没事的
这种事情避免不了
他们把你带到了哪里
我觉得是个仓库
工厂仓库
你怎么知道
从她的脚步声  说话声判断的
地方很大  很空
仓库只有她一人吗
不是
-那个男人跟她一起  -是的
同一个男的
我觉得是的
你们去厕所里干什么
我准备跟她做爱
然后她袭击了你
是的
她有帮手
她还说要杀了你
是的
为了给莫斯科死去的克格勃官员报仇
我觉得是的
你觉得
杀我  是她个人行为
你怎么知道
可以听出来
假设她是克格勃特工
把你带到一个安全屋准备杀了你
那为什么又放你走
我不知道
是一男一女
是的
一对夫妻
每年的这个时间我都喜欢来这里
意大利  罗马
万物都含苞待放
花园很漂亮
繁华只有一时
所以我们要把握好  尽情地享受
你和菲利普相处得怎么样
跟以前一样
你知不知道为什么选派你去美国
因为我敬业
没错
忠诚  聪明  有能力
但最重要的是
你的恐惧让你脱颖而出
我的恐惧
对变节的恐惧
变节对你来说如同自杀
不是所有人都是你的敌人
这些嫩芽现在看起来不起眼
但是一两周之后
这片花园会成为花的海洋
大自然像个天才
但是容易被忽视
该说的故事都说完了  伊丽莎白
很久之前我就迷失了方向
我为工作而活  为党而活
现在我怀念我不曾拥有的东西
怎么了
我想说非常...
谢谢你
你不必大老远跑过来谢我
但是我来了
我带了点啤酒
"非常感谢"啤酒
有开瓶器吗
还是跟以前一样
至少我不用牙了
这个屋子...
很温馨吧
你准备搬走
我不能再呆在这了
我不想再把孩子带到这
对
一两晚会感觉新鲜   但得让他们觉得
像家一样
我完全...我...
不是  我觉得已经够久了
确实不能继续睡在这了
我可不可以
先送你回家
然后借你的车运一下这些包
因为我的电瓶坏了
当然可以  这些包可以装进车里
你可以明天再换电瓶
想不想看看
看什么
我的公寓
你找了个公寓
那么  你想看看吗
不了  我...
你用车吧
我...
我坐公交就好了
我可以送你回去
不  不用了  公交很方便的
你给了我理查德·帕特森的名字
却让我不要按照那个情报行事
但是你赌我一定会这么做
为什么
"你好  克劳迪娅  还好吗"
"我很好  伊丽莎白  你呢”
你为什么要我杀了帕特森
我敬佩你的预见性  伊丽莎白
我很欣慰
我把他放了
为什么
你不想让我放了他  我知道
但我就这么做了
我不明白你的意思
你不是唯一爱朱可夫的人
你和维克多
别这么吃惊
我们是天生一对
当你孤独一人时  找到一个同样孤独的人
相互慰藉是多么高兴的事
但事实不是如此
维克多很容易亲近
是的
但你不是
我不信你与朱可夫有过这种关系
我觉得你是想让我违抗克格勃的命令
杀了帕特森  然后你就可以  如何
把我遣返莫斯科
成为你唯令是从的小狗
相信别人对你来说并不容易  伊丽莎白
我跟你是一边的
我们对你们悉心培养  寄予厚望
我唯一的雄心壮志就是确保
你们能成为你们自身条件所允许的
最优秀特工
如果这要求我必须不择手段
那我绝不留情
你对此深信不疑  对吧
一直以来你只是想伤害我们
也许你心里认为我们闹矛盾对总部有利
但是你憎恨我们
我不明白为什么
因为我们比你做得出色
因为我打得你鼻青脸肿
亲爱的  在这方面你还是个菜鸟
要学的东西太多
我不会让你得逞的  老妈子