《美国谍梦》前情提要
我们来这的时候  我才22岁
和一个陌生男人
住在一个陌生国家的陌生房子里
我们之间就从没有这种感觉
但我觉得现在开始有这种感觉了
你违反了一大堆苏联法
估计要在西伯利亚劳改所里待十年
你得为我工作
茶叶沉降下来  俄罗斯浓茶就泡好了
你怎么让他开口的
我听了你的建议  帮他吹箫
我没说过  从来没这么说过
妮娜  天哪...
司法部马丁先生的来电  盖德探员
联调局反间谍部今天有大事是吗
他们整天都在秘屋里
你这次有机会进去看看吗
他们不让我进去
我们刚从你们手上拿到密码
联调局的人就把密码改了
-马上就改了吗  -当天改的
就是他们出发去见面那会儿  好像一早就知道了
你明白这意味着什么吗
有人泄密了
有人泄密了  我们当中有内鬼
-伦纳德要投球了  -怎么会这样
太高  出界了
有人的地方
总有事端
他们确定是基地内部的人吗
不会是莫斯科那边泄露的吧
她看起来挺确定的
-妈  你好了吗  -我马上就来
下个投球即将开始
我估计联调局在指使内鬼
我必须多做玛莎的工作了
亨利已经在车里等着了
-我们能走了吗  -来了
他追着球在跑  球还未落下
球稳稳地落在了他手中
这可是一记三垒安打
此为美国职业棒球大联盟1981年赛季第一场比赛
巴尔的摩金莺队这个周五赛季首战告捷
五比三战胜堪萨斯市皇家队
我刚开完一个重要会议
真的吗  什么会
我没法说
最高机密吗
真的  我说不出来
因为整个会议我一句都没听进去
为什么
实话告诉你  我一直在想你
就算我们只能停留在
工作关系上
我还是希望能在私下见你
我觉得很好
我20分钟后就能到你家楼下
如果你想一起喝杯咖啡什么的
我很想  但我得工作
-今天可是周日  -是我的新上司
为了向我炫耀他有多重要  把我文件归档都毁了
也毁了我的周末
迟到个半小时总没问题吧
我这就去烧水
-一会儿见  -好的
快点  进来
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为 更多影视更新 请登陆www.YYeTs.com
原创翻译  双语字幕
人人影视
翻译： 苏维咔    威廉     小樱     油炸电风扇
翻译：  蓬蓬裙     小饭     爱卿遛小鸟
时间轴： 加森热爱凤凰传奇      仓鼠欠鸟儿长鼻王
校对：教主吕黎      不要叫我马维斯
总监：鸟儿为谍梦操碎了玻璃心    后期：法海
《美国谍梦》  第一季  第六集
我...我为什么在这里
你...你是谁
你是谁
你想要什么
要你啊  詹宁斯先生
我们想要你
-我不叫詹宁斯  -菲利普·詹宁斯  39岁
妻子  伊丽莎白
子女  佩姬和亨利
经营杜邦环球旅行社
似乎经常深夜外出
对街住着一名联调局探员
而且1963年以前的生平
似乎有点含混不清
我们知道你的身份  詹宁斯先生
你个共党渣滓
你一定要走吗
你真是灵丹妙药  妮诺姬卡
能治愈我疲惫的心
你压力太大了
现在正是艰难时期
敌人渗透进了基地
你确定吗
我在美国执勤时
我知道自己得应对挑战
可现在出了这种事
瓦西里  这不怪你
出了什么事都怪我  妮诺姬卡
因为这都是我的责任
这就是我的职责
但一切都会没事的  我的小美女
我们会逮住这个内鬼
然后干掉他
这是迟早的事
美国 联邦调查局
长官  你找我吗
我有事交给你办
抱歉让你周日过来
没事
反正我也要进城的
比曼  你做卧底这么多年了
怎么说谎话还这么蹩脚
你没对那些白人种族主义者说过谎话吗
因为我并不为他们做事  长官
道不同不相为谋
看看这个  告诉我你的想法
这是什么
亚当·德文  身中一枪
没遭偷窃  无犯罪记录
他中枪的地方
离我们监视基地负责人的地方就两英里
差不多是同时发生的
我是要继续看下去
还是你来把剩下的告诉我
政府有一项秘密的防御计划
跟导弹有关
具体的我也不清楚
而德文是威捷科技的项目经理
他们在研究导弹技术吗
大约一个月前  一些蓝图不见了
他们只说是"最高机密的蓝图"
"国防部很恼火"
一个威捷科技的人遭枪击的时间
恰逢我们在
跟踪克格勃的人
这绝不是巧合
我妈总是说
所谓巧合就是上帝在暗示你
这不像是在暗示什么好事  对吧
把这些袋子装上车吧
妈妈应该什么时候到的
一小时前就该到了
-你有零钱吗  -干嘛
打电话回家啊  傻瓜
好吧  算你欠我的
快走吧
我们要去哪儿
你还想不想回家
走慢点
妈妈会看不见我们的
妈妈又不在
佩姬  我们不该搭顺风车
我们也不该被扔在商场
你怕了
才不  这样太傻了
我们应该回去等着
你去等吧  我要回家
我不干了
你必须把我撤出来
基地在查内鬼
我已经帮过你了  该做的都做了
现在该你了
会给你机会离开的
-我保证  -你不懂
-我现在就得走  -你要冷静
冷静
他们会杀了我的
我会保护你的
你知道他们怎么对付叛徒吗
送他们飞回俄罗斯
没得商量  不容置喙
然后安排个律师  再审判他们  给他们定罪
而我确实有罪
你必须把我撤出来
你得相信我  妮娜  好吗
相信我
给我列张你所知的克格勃特工名单
包括你负责的  还有S局的间谍
要求太过分了吗
那就说说所有的秘密情报点
克格勃的通信协议吧
我们都清楚事态的发展  詹宁斯先生
我们要这样僵持多久完全取决于你
这届政府不容许间谍交易
我不是间谍
联调局反间谍部今天有大事是吗
是的
显然  我们大多都了解
但我想听你说说细节
危机能提供发现漏洞的机会
我们一直在你们部门搜索漏洞
告诉我你看到什么了
有个人被绑架了
一大堆护照  多重身份
关于你的孩子  倒是有一场有趣的争论
他们在这里出生  严格意义上
他们是美国公民
这能废除吗
还能送他们回俄国吗
他们不会说俄语  对吧
也许他们会成为美国政府的拥护者
去死吧
-带她进来  -走
快走
你们要去哪里
瀑布教堂社区
上车吧
我可没那么多时间  伙计们
我还有一小时不到就要上班了
也没那么远
我们可以走着去  多谢
离这可有十英里呢
我正好顺路  不过...好吧
等等  等等
十英里呢
抱歉  我弟弟有点...
没关系
上车
我叫尼克
我叫佩姬  谢谢你停车
我们被困在商场了
-你们以前都搭过便车吗  -当然
你多大了
十三岁
你好  哥们儿
他叫亨利  抱歉  他不懂礼貌
他挺酷的
事实证明死者有权限查阅科学档案
他对那项技术的由来也很熟悉
你认为是他把信息泄露给俄国人的
就像我说的  我信上帝却不信巧合
-是我们的人杀的吗  -据我所知不是
我在中情局的线人说发现他的尸体之前
都没人留意过他
你朋友是怎么说他的
我朋友有大麻烦了
克格勃基地知道有人泄密了
这些行动非常危险
你知道犯罪调查科前几个月逮捕了
那些把钻石塞进屁眼的非洲人吗
我都要开始同情那部门的人了
我想要些宝石
如果你妻子知道它们的出处
她可不会喜欢的
哥们儿  你喜欢什么运动吗
我高中玩过橄榄球  机动后卫
超爱撞人
机动后卫通常是球场上最强壮的进攻队员
亨利
没关系
小鬼如果不想讲话  就不要逼他
我中途停一下  你们没意见吧
你不是要去上班吗
小鬼原来会说话啊
-面包  -喂鸭子的
我去上班就顺路喂喂它们
还有呢
起来
来啊
我们得赶快回家
一会儿就好
你不想让鸭子们饿肚子吧
来吧  哥们儿
我会把你们介绍给唐老鸭
好样的
试试看
荷兰啤酒
-不喜欢吗  -喜欢  挺好的
哥们儿  来交几个新朋友吧
知道吗
用不了几年  你就会长成个漂亮妞儿
我不是想泡你
不过你绝对能让人神魂颠倒
谢谢
你们知道搭顺风车有多危险吗
我是说
算你们走运遇见的是我
不是某个疯子
剩下的路我们走回去就行了
-对吧  亨利  -对
谢谢你搭我们这么远  走吧
那瓶酒可是我花钱买的
这里鸭子不多是吧  哥们儿
鸭子们一定都过节去了
听我说
我这辈子干过很多傻事
如果有人能告诉我  我就不会
搞砸了
去给我再拿一瓶啤酒  哥们儿
这就是问题所在
我们都需要有人来保证我们不走歪路
在我们落难的时候伸出援手
即便触犯上帝也在所不惜
你相信上帝吗  哥们儿
-相信  -好
因为如果人们失去信仰  社会就沦陷了
说真的
没有信仰  我们和猪狗没什么区别
快跑  佩姬  快跑
这是一个相机
我要你把基地里的文件拍下来
不管什么文件
只要是高度机密的就行
你说我能相信你
你说你搞清后
就会有办法
这就是办法
这是自杀  如果被人抓住了
听我说  妮娜
我也当过卧底  有过类似的经历
我知道是什么感觉
每一根神经都感到恐惧
而又无法说出来
我曾经历过
现在  我能帮你摆脱这一切
不过  你必须站在我这一边
好吗
如果我被抓住怎么办
不会的
你能做到的  妮娜
我们能做到的
即使我能拍到照片
我也带不出来
安保非常森严
你不用的
这里可不会有完美的结局
你能帮她  现在坦白
免得她受那么多罪
由你决定
你觉得能从我们嘴里得到什么
你说呢
好吧  我告诉你
屁都没有
你什么都问不出来
她经受过训练  我也是
我们死都不会说的
我们知道怎么死
够了
抱歉
我们必须查明你们是不是内鬼
查明我们能不能  相信你们
给他松绑
能不能相信我们
没错
知道联调局的通讯密码的人不多
而你们俩是最先拿到密码的
但一天不到  联调局就发现了
我们自然有所怀疑
你们最信任的人就应该是我们
此事非同小可
你们应该明白这件事的重要性
虽然这种可能性微乎其微
但万一是你们背叛了组织
那将对我们造成致命的打击
我们必须查清楚
这次的行动得到批准了吗
朱可夫将军批准了吗
批准此事的人  比朱可夫还要位高权重
够了
真恨不得杀了你  你这个老贱人
告诉批准此事的人
你这幅惨样就是我送给他们的大礼
让他们看看你的臭脸  让他们看看
我的车在哪儿
我的车呢
坐下
快去
老妈子也什么都知道
我们知道的  她同样一清二楚
难道他们也把她绑起来拷问吗
我当时差点就杀了她了
-你没事吧  -没事  你呢
没事
他们怎么能这样对我们
他们对你做了什么
心理施压  满屋子都贴满了孩子们的照片
没有拷问你吗
没有
就这样
是啊
你告诉了他们
什么  你在说什么啊
你告诉他们  我曾想叛变
所以才有今天这一幕
我没有
那你跟他们说过什么
什么都没说过
你说谎  我看得出来
你究竟跟他们说过什么
菲利普
菲利普  我们本来就应该随时汇报情况
这是工作的一部分  我...
如果我真说过什么  让他们起了疑心
如果我真说过什么...
那也是很久以前的事了
你究竟说过什么
我跟他们说  你有点太喜欢美国了
-菲利普  菲利普  -别碰我
你别这样  好像我胡说八道了似的
他们问  我就答
你喜欢这里  而且越来越喜欢
看看现在的后果吧
我适应了这里
我遵守命令  融入了这里
是  我喜欢这里  那又如何
我本该信任你的  而我也是这么做的
看来我是信错了人  我就根本不该相信你
不是这样的
你还好吗
要是他对我们没什么恶意呢
亨利  他脑子不正常
但你今天的表现  真的很勇敢
但当时  我怕极了
听着  我知道
今天发生的事
就是我们之间的秘密  好吗
好
怎么了  有什么事吗
我出了点小状况
好吧  过来  我们下楼去
我帮你看看
好的
妮娜
你要去吃饭了吗
你不是十分钟前才看见我在桌子那儿吃饭吗
是啊  三明治  我还没吃呢
那快去吃吧
妮娜  你还好吗
当然  我很好
谢谢
3.49美元
伯爵茶在做促销
不必了
那可是好东西
别用开水泡茶
我知道怎么泡茶  谢谢
很抱歉
好好享用吧
搞定了
交换台
帮我用宾州11号电话亭线路
《文化》编辑部  有什么可以为您服务
我想找瓦西里·尼古拉耶维奇
稍等一下
他现在没空  要留言吗
好的  告诉他皮卡地利广场有家茶店不错
没有严密监视  他会喜欢的
要告诉他是谁打来的电话吗
告诉他是西奥
西奥  贵姓
他知道
孩子们
天哪  怎么回事
我开车的时候  换了一下电台频道
真是愚蠢至极
冰敷过了  现在没事了
我们都没事
一切都好
疼吗
有一点
我  我很抱歉我没去接你们
-没事  -你们怎么回家的
雪莉的妈妈载我们回家的
这样啊
很好  很好
听着  今天真是漫长的一天
咱们都洗洗睡吧  好吗
我上楼比你快
别跑
我得去见玛莎了
今天早上没去成
好的
我想送她点珠宝
弥补我没去约会
你有什么吗
她一定会喜欢的
《文化》编辑部  有什么可以为您服务
瓦西里在吗
还没来  跟瓦西里说情况紧急
先生  您得告诉我是什么事
否则我无能为力
某位女士一打电话  我就来了
那位女士就指望着这个呢
怎么了
能给我来一根吗
我以为你戒了
旧习难改
要我帮你留意谁
我的孩子们  还有菲利普
我更想留意你
那也留意我吧
怎么了  伊丽莎白
有内鬼
我想知道我有没有被盯上
没人知道你的身份
有人知道
我会帮你留意
我听说今晚有人找你
很奇怪
那些口信我完全不懂
是挺奇怪的
找你的人
指名道姓地问你
我也听说了
一个名叫西奥
他在短短几个小时内
从三个不同的地方打来
我不认识什么西奥
一个电话是联调局总部
外面的电话亭打来的
这  这一定是有人在挑衅
当然了  瓦西里·尼古拉耶维奇
你要明白在这种时期
没人能排除嫌疑
我不行
就连基地负责人也不行
我们得调查一下
你要理解
这是自然
阿卡迪  换做是我也会这么做的
格雷戈里
请清空你的口袋
这是什么
茶叶
有这个必要吗
我完全不知道这些是哪来的
阿卡迪  我抗议
我身家清白
瓦西里·尼古拉耶维奇  你会没事的
前提是这里没有问题
长官
用情报换钻石
我是遭人陷害的
手法真是高明啊  你觉得呢
我来接
-我是比曼  -我是盖德
刚收到消息  基地负责人没跟国务院
知会一声就跑了
你确定是他
我们说话这会儿我正看着他上飞机的照片呢
他正在返回俄国的路上
就他一个
是的
谢谢致电
我觉得你会想知道这事
没事吧
没事  一切都好
听着
我明白你不能  告诉我
你那些机密工作
但你工作上一定有些事
是可以与我分享的吧
我也不清楚
你上司让你很紧张
或者你搭档自认为很搞笑  实则不然
我也不知道  总有些事能说的吧
-你说得对  -有什么要分享的
随便说
有时候...
有时我的工作挺可怕的
倒不是对我
我不必再担心这个了
但我得担心其他人
今天就挺可怕的
不过都解决了
今天挺难熬的  却也很美好
那就好
我很高兴
我也是
你出车祸了
-是的  -天哪
我闯了红灯
我还以为你放我鸽子了
开什么玩笑
我是想到要见你太激动了
-你没事吧  -没事
看过医生了吗
看过了  不过是个护理人员  他说我没事
克拉克
我知道我们不该这么做
他们是不是能派
你们办公室的另一个人来跟我合作
不行
不能这样
很  很抱歉  但是...
我有件东西要送给你
希望你能明白我对你的感情
怎么样
她信了
菲利普
你到底想让我怎么样
无所谓了
你已经做了
没有转圜余地了
今天不止你一个人感到受伤  好吗
我被人从自己家里绑架
被我信任了
一辈子的人攻击
看来你也感同身受