《美国谍梦》前情提要
我还得去见玛莎
我想送她点珠宝  你有吗
她一定会喜欢的
什么时候才能撤出线人
-永远不能  -她一直遵守着她的承诺
你担心她的安全
让我考虑一下
我得问你点事情
你要保证对我说实话
你和伊丽娜之间发生什么了吗
什么都没发生  只有你
一直都只有你
-你是对的  -什么对的
比曼一家  麻烦不小啊
他告诉你了
没详细说  他可不是直肠子
-没错  他是花花肠子  -是啊
说什么都是漏一点就完
他应该请个水管工
堵漏啊
-不好笑吗  -不好笑
-我想你  -打球的时候吗
-对啊  所以才输了  -拜托
你输球是因为在想我
满脑子都是你
我从没连续发球失误过这么多次
工作有麻烦了
我们得阻止一个杀手
-谁派的  -自己人
中央雇了一个杀手来杀
参与美国反弹道导弹防御系统项目的科学家
后来领导层改主意了
但他们用来召回杀手的系统失效了
-有杀手名字吗  -没有
有特征描述吗
没有
知道何时行动吗
不知道
知道目标是谁吗
他手上有十四位科学家的名字
那我们只要
赶在一个我们毫不知情的高素质杀手
杀掉科学家之前找到他就行了
-听起来挺有趣的  -我给保姆打电话去
我们周三要去比曼家吃晚餐
你要带烘肉卷
那你要带什么
我的迷人魅力
中央真得三思而后行
先是下令暗杀  然后又要取消
他们来了
结婚三十年了
他们还是手牵手
真好
研究成果可以保护国家
不受核武器侵犯的顶级科学家
身边居然没有保镖  这说得通吗
-他们觉得很安全  -马上就不会了
糟糕  车发动不了
这就对了
快下车  快下车
快点
如果这还不能让美国政府
对他们的科学家加强保护  那我也没办法了
人人影视
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为 更多影视更新 请登陆www.YYeTs.com
翻译：面条打包子      苏维咔      油炸电风扇
翻译：小饭      我是土蛋      愤怒的小榴莲
时间轴：加森妹妹    仓鼠讨生日礼物不要脸   后期：法海
校对：爱卿遛小鸟     教主吕黎   总监：爱卿遛小鸟
《美国谍梦》 第一季 第八集
他不是证人保护计划中的黑帮前任会计
穆斯林情报组织
也不是躲避摩萨德的前纳粹党人
大众对他的认知
只是一个研究
通讯卫星导航系统的科学家
有多少人知道这是假身份
你们  我  美国政府里几百号人
克格勃呢
在车里装炸弹不像他们的作风
如果他们在华盛顿市中心放炸弹
那就是赤裸裸的宣战了
反弹道导弹防御系统项目中
每位重要科学家我们都找到了
正将他们转移到安全地点
为什么只保护重要科学家  我们尚不知目标是谁
当然  把所有人都保护起来
科学家  政要  还有重要的哲学家
到时我们忙得焦头烂额
就没时间再追查他们了
去海关和移民局查一下
过去三周内的出入境记录
除了常见的假名  我们还要找
没有提前两周申请撤销签证的人
以及第一次入境的人
他们用的是假身份
我猜这回会换个新名字
米尔班  你负责监控
紧盯我们的重点对象
告诉自家老婆别等了
她们都习惯了  长官
谁叫你们是联调局探员呢
为什么雇完杀手又要改主意
有些人觉得为防止美国得到弹道导弹防御系统
任何代价都是值得的
有些人不认同
谁不认同
如果我们在美国领土追杀其科学家
事态会发展成什么样
最好的结果  冷战升级
最坏的结果...
那个杀手来自西德
我们怀疑
他会联系这个巴尔的摩的军火商
明白
伊丽莎白
我知道我们之间积怨很深
但不论你相信与否
我对你有着很深的战友情义
战友情义
没错
你表达感情的方式还真特别
我们选择的道路荆棘遍布
但不明真相的话  就无法披荆斩棘
你说的"真相"到底指什么
菲利普在纽约
跟我们派他去接头的女人上床了
我能想出五个理由来解释
为什么你要破坏我们的生活
那你去问菲利普吧
我问了
你相信他了
一旦你开始相信你们的婚姻是真爱
一切就都毁了
男人并不会这么认为
你们的婚姻是组织安排
知道吗
我知道你的身份
我知道你对我们做了什么
人最好面对现实  伊丽莎白
对你更好
对我们也是
即使你这样对我
我还是信任你
我知道你会为了祖国赴汤蹈火
他
就难说了
你站那多久了
没多久
看我入了神吗
是啊
老妈子有杀手的消息吗
有
你抑制住杀她的冲动了吗
我的冲动已经没那么强烈了
为什么
她只是在做本职工作
就跟我们一样
海关就这些了
有多少是纽约的
有什么消息  长官
整个东海岸
如果没结果
就去查整个中西部和加拿大
干脆朝那帮俄国佬扔几颗核弹
一了百了不行吗
等拿到完整的入境记录
也许我们能各方联系一下  阿莫多
找出所有可疑人士居住的酒店
比曼
你是个负责任的人吧  比曼
我爸是这么说的
撞毁他那辆博纳维尔车除外
在城东市场附近有座公寓
一个小单间  后门通向小巷
是时候让你和你的线人
在安全屋里会面了
好的
虽说这不是车
但别毁了它
有什么事吗
你爸爸在家吗  亲爱的
有事吗
我知道你的身份和你那些勾当
我知道通常需要有介绍人
才能联系上你
但有些事我们得谈谈
回你房间去  亲爱的
我不知道你觉得我是什么人
我明白你要遵守保密原则
而我希望你能违反一次
否则会有人来对付你
搞垮你的生意
你这可不是明智之举  女士
过去72小时内有人向你买过炸药
我要你告诉我所有...
女士  不要跑到我家来对我指手划脚
别紧张  好吗  小妹妹
- 我看起来像小妹妹吗  -谢啦
别伤害她
别紧张  小喽啰真不错
放轻松  没事的  拉娜
拉娜  你去坐着看电视吧
在那里能看到爸爸
不会有事的
去吧
我们最好盯着她点
我们不会伤害你们的
我们只想向你打听点事
那些客户  如果我告诉你们
他们一定会回来干掉我
这个人不会  我们是同一战线的
我们只想找到他
他身高大概六英尺四英寸[一米九三]
浅色皮肤  有点发福
态度挺友善的
笑里藏刀啊  对吧
你想看他的照片吗
你有他的照片吗
也有你的
小心为上
现在这世道
最新科技
我得问你些事...
-我们能不能就...   -什么
没什么
最近工作上很棘手
我不想谈公事  克拉克
咱们总是在谈公事
对不起  对不起
-不  不  -对不起
该说对不起的是我
不戴眼镜我就什么都看不见了
而我得要看着你
你带安全套了吗
没有  我没想到会发展成这样
我上任男友留下的
他是个混蛋
那他可配不上你
能配上你的...
只有王子
我等你等得好苦  克拉克
太棒了  玛莎
同意
和人亲近的感觉真好
很久没有过了
我很需要
我也是  克拉克
最近我压力很大
总是在想你
我只是...
怎么了
工作上的事情  你说得对
我们应该谈些别的事
不  你说吧
我应该为你分忧的
我们部门现在竞争非常激烈
新来的上司以前是海军陆战队的
工作没成绩的话  就得走人
太惨了
我倒是还好  但有时也会担心
而现在  这次暗杀未遂
那个科学家  你知道吗
当然
没有哪个部门
愿意合作  都不愿分享信息
都想独占风头  什么问题都解决不了
我上司责怪我们  因为我们负责监管
但不好意思
我们能控制哪个部门吗
现在他又说  如果我们查不到线索
就要把我们全都换掉
-他怎么能这样  -不是他第一次了
不过最离谱的事情是  玛莎
所有线索都在那儿了
只是需要整理到一起而已
而那些人  别介意啊
比如你们老大  其实我觉得他人还不错
他们都担心如果不和别人一样遮遮掩掩
就会给他们的职业生涯带来什么影响
不管怎样...
我能帮上什么忙吗
听我吐苦水就很好了
真贴心
但你知道  我能得到盖德探员所有的资料
如果你能找出杀手
或许你会成为英雄
没准还能升职
让那个大兵看看  谁才是老大
我很喜欢
上头认为我们应该有个固定的见面地点
安全的地方
你这么跟他们说的吗
一个听线人报告的地点
真的  这可是他们的想法
那天  我喝醉了
你心情也不好
发生的一切...
是我先吻你的  记得吗
记得
谢谢你给我们找到一个见面的地方
-对我来说安全多了  -那就好
基地气氛很紧张
阿卡迪很担心
担心什么
我也不清楚
连着两天了  他非常严肃
和莫斯科的联系
比平常多吗
没有
外交邮件有什么异常吗
我没发现
阿卡迪或者别人有没有外出见谁
跟之前差不多
你也担心了
和阿卡迪一样
出什么事了吗
我觉得我不该把你拖下水
现在内疚了吗
我得工作  妮娜
想象将来有一天你看到我的尸体会作何感受
不
我们会将你撤出来的  妮娜
不骗你
只是需要些时间
得等他们认为得到的消息足够多了
值得他们这么做
我做这一切都是为你
全力以赴
那不是...
你来这不是因为...
我来这是因为我愿意
要喝一杯吗
你请
我请
你那话儿怎么样
我那话儿
口交  肛交  还是传教士
我有些更加别出心裁的
真高兴你们能过来
这菜味道真不错  秘诀是什么
山葵[香辛料]  对吗
你还会做菜啊  菲尔
他旁观而已
我能猜到
真是个不错的抱怨方式
-是的  -你平时不爱吃太辣的啊  斯坦
对啊
但是看来我喜欢吃
要来点球芽甘蓝吗  佩姬
-谢谢不用了  -你呢  亨利
谢谢不用  我已经有了
我敢打赌你其实想来点土豆泥
-它们有芝士味[与"下等"同音]  -亨利
不  我是说有芝士味  不是下等
没事的
这样没礼貌可不好
我不是故意这么粗鲁的  真对不起
这不是你最擅长的吗
闭嘴
孩子们
-我们上甜点吧  -好啊
佩姬  帮忙收拾下吧
不用  我来就行
吃完了吗
-你觉得呢  -我不知道
我就想问问  不知道你是不是...
-我吃完了  -好的
不好意思
斯坦  我们还有客人在
我工作上有点事要去处理
当然  没事吧
我来帮忙收拾
-爸爸  -谢谢  亲爱的
我是比曼
你们又处理完了多少档案
好的  我最多一小时后到
要带点剩菜给你吗
怎么了
我在想...我们第一次见面的时候
是吗
你还记得吗
当然记得
看到你那么漂亮  我觉得很惊讶
惊讶
不是惊讶  我想应该是如释重负
老妈子说你跟伊丽娜上了床
我问过你
让你对我说实话
你看着我说什么都没发生
对不起
真的对不起
我不知道该说什么  因为
因为我不想失去你
我爱你
爱
我犯了大错  非常大的错
我们之间出了太多差错
我们能不能  试着重新开始
不  不行
我们可以履行职责
完成我们的任务
这也是我们被凑对  送来美国的原因
但我们不能重新开始
将来也永远不能
轻一点  亲爱的  求你
天呐
就是这样  好棒  宝贝
等等  等等
好棒
我们边洗边做吧
-喜欢吗  -喜欢
玛莎  把这个锁好  然后就下班吧
谢谢你又轮了一次班
没事  现在是非常时期
联邦调查局
玛莎
什么事
你...你吓到我了
对不起  宝贝
我不是你的宝贝  别这么叫行吗
抱歉
只是...
你最近气色不错
我只想告诉你这个
就这样
那好吧
我一直在想你
从我们分手开始想你
我们没有分过手  克里斯
你说得对
听着  我就是这样了
你也要开始接受别人  好吗
我们...
我们出去喝一杯吧
不用了  谢谢
"不用了  谢谢"
你拒绝的还真礼貌
你确定你不去吗
是的
你是个好人  克里斯
也很潇洒
我是说内心
晚安
阿卡迪先生  您要见我吗
是的  请进
还有其它需要吗先生
没有  我要单独和妮娜谈谈
把门关上
请坐
大家觉得
来美国工作让人艳羡
这的消费品
所有美好的东西
把这里的商品带回家卖
还能赚点小钱
你觉得呢
阿卡迪先生  我挺享受现在的
我们这代人
我觉得在这点上有些不同
希望您别介意我的直言不讳
没事  说吧
但是这次的工作是一次
可以真正取得成就的机会
第一次外派就得到如此机会
对我来说是美梦成真
嗨  玛莎
嗨
你戴项链啦
是啊
餐桌看起来不错呢
谢谢
克拉克
你还好吧
这项链...
让我分心了
好吧
你人真好  玛莎
这些都是上周从东海岸移民来的
可疑的外籍人士
还有他们的住所
宾馆  亲戚  都在这儿了
这正是我要的  玛莎
那太好了  亲爱的
对
我数到5  1
求您了
我想你不是来杀我的吧
否则你早就开枪了
那么  谁派你来的
那群派你来的人
你来这做什么
你的任务已经被撤销了
我们要确保你服从命令
我不认识你们
你受雇于克格勃  他们改变了命令
我们不想杀自己人
除非在别无选择的时候
看看你背后
遥控炸弹
没有一点声音
我喜欢未雨绸缪
现在你们俩把枪放下
我数到3
我们可以忘记这事  不是非得这样的
就是这样的
我们没必要过得不开心
嘿
在你为反间谍部工作之前
你是做什么的
做其它事儿
贩毒  强盗之类的吗
差不多
你在联邦调查局  你是警察
骨子里你就是个警察
是吗
有时我在想你是否了解间谍
我想我非常了解
我们与你有何相干
某天  连带着阿卡迪
和其它待在总部的人
你想让他们都进监狱吗
这就是警察的想法  但不是间谍的想法
间谍想让每个人都待在该待的地方
且他们说出一切他们所知道的
一直都是这样
今天阿卡迪把我叫去他办公室
问我很多问题  当时我想我败露了
他们要把我送去莫斯科
审判我  处决我
没想到  他却要提拔我
现在我的上级是阿卡迪
也许我能看到S局资料
为你找到那些间谍
你会帮我们查那些资料
必须这样
如果我不这样的话  你上司不会放过我的
你没必要跟我说这些
我不能跟所有人都撒谎
太危险了
米尔班克  你迟到了
迟了15分钟  了不起啊
-我老婆会杀了我的  -抱歉
科学家怎么样了
他刚花了三小时
跟我解释粒子和波的区别
够你受的了  跟比林斯说我在车里
快啊
我待会再打给你
莱昂·比林斯也在里面
他也没逃过此劫
他们得为此付出代价
我发誓  他们会付出代价的
我六年前曾与汤姆在刑侦部共事
他有三个女儿  是个好爸爸
我想知道接下来会怎样
我们有飞机坦克  会动用这些吗
重点就在这里
什么重点
没人想动用武力
就算我们能证明这是克格勃干的
我们也不能因此发动战争
你说什么  长官  我们要装得若无其事吗
明天再说吧
政府不会发动战争的
不会
不可能这样
他炸死了其中一位科学家
怎么办到的
不知道
还有三名联调局探员
该死
中心想了解情况
什么情况
我们接到的任务信息纷繁
但还是找到了他  阻止了他
不  我们没有及时阻止他  菲利普
你明白现在的情况吗
这是我们近15年来最大的失败
我们  我们
他们雇了一名杀手  却又改变主意
与他们无关  这是我们的工作  菲利普
美国人会想到是我们
我们的任务就是去阻止他
朱可夫说得对
我们一旦情绪化就不能完成任务
今晚的事情与情绪无关
都是因为我
我在想别的事
什么事
我们
菲利普  我们不能再这样了
我们没结过婚
我们有一份协议  并且生效了
我尽力了
我们第一次见面时
我就看到你眼中的失望  就像现在
看得出你希望的是别人
希望...
换个人来
我发誓  如果我能改变一切
你不能  我们不能
覆水难收
几年前我们初来乍到
我们为了融入这里  掩饰身份而结婚
但现在一切都不同了  这是个非常现代化的国家
越来越多人离婚
你不想跟我结婚
我觉得中心根本不在乎
-晚安  玛莎  -晚安  长官
晚安  局长