《美国谍梦》前情提要
从现在起我们听命于你是吗
只是把我当成漂亮版的加布里尔
现在是国防部为您发布的现场直播
首相极力支持你们
建造弹道导弹防御系统
前提是除了美国  它还要能覆盖欧洲
我们这才刚开始
你才刚开始  但从你逼我开始为你工作
我的生活就变得可怕了
我17岁加入克格勃
我们来这的时候  我才22岁
我和一个陌生男人
住在一个陌生国家的陌生房子里
我们之间就从没有这种感觉
但我觉得现在开始有这种感觉了
波兰边境紧张局势进一步升级
作为对波兰团结工会运动
所造成的日益动荡的局面的回应
苏联军队继续炫耀武力
政府消息来源称俄罗斯军事演习
令人不安以及会造成局势不稳定
波兰在哪儿啊
俄罗斯的一部分
亨里克森老师就是这么教你的
是啊
它们接壤
要出门了  快点
-你得吃点东西  -我不饿
把这个带上
-走吧  亨利  -好
我们还去不去...
当然了
去干吗
不关你的事  走吧
走走走走走
亨利  午饭
哦  对了  谢谢啦
波兰和整个东欧集团
你才要快点
伙计们  海关刚刚扣下了
罗马尼亚外交使团副团长的儿子
他带着三磅大麻准备回国
三磅
他要么是真喜欢那玩意儿
要么就是个有点商业头脑的共产党员啊
写好报告之前海关会把他移交给我们
你们知道在罗马尼亚他们怎么对待毒贩吗
不如你们去审审他
看看他还想不想活了
嗨[俄]
对了[俄]
相信我  有用的
那个罗马尼亚的天才什么时候来啊
Zdrast-vui-te[错误俄语读音]
不对[俄]
我们还在等他  长官
去秘屋  总统遇刺了
我们走  快点  走吧
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为 更多影视更新 请登陆www.YYeTs.com
原创翻译  双语字幕
人人影视
翻译：一不二   油炸电风扇   威廉打酱油   小樱   蓬蓬裙   小饭
时间轴：暮暮    糖罐人彘森
校对：教主吕黎    尿尿砍断加森手脚放瓮里
总监：鸟儿晚上要开防扰模式防仓鼠  后期：仓鼠不怕照样骚扰鸟
美国谍梦 第一季  第四集
谢谢
谢什么
可以让我们两个休息一下午
你就想谢我这个吗
这是第一枪的瞬间
秘密特工杰里·帕尔推倒了总统  把他推进
我要知道国内每一个克格勃官员的地理位置
和过去24小时内做的事情
-彼得斯  -这就去
从特工处那里拿到关于袭击者的一切信息
我要知道他和苏联有没有一点关联
如果这家伙十年内说过俄语
找出来时间和地点
遵命
还要人负责大使馆的事吗
要  但不用你去
子弹是一颗22毫米的子弹
发生什么事了
-我在听  -大概从22毫米口径的枪中
射出六发子弹
太可怕了
执法人员透露…
就在华盛顿希尔顿酒店外
就在总统走出酒店的时候
大概是华盛顿时间下午两点半
各位  按照宪法  我们有总统
副总统  国务卿
总统先生做出了
移权给副总统先生
的决定
眼下  在副总统先生回来之前
我暂管白宫
我会和他保持紧密联系
如果有事发生  我会和他商议
发生了什么事
总统先生遇刺了
我的天  他还好吗
没人知道  新闻说他正在做手术
詹姆斯·布莱迪  现年40岁的白宫新闻发言人
我去找查尔斯
我去看下有没有暗号
回家检查一下短波
家里见
袭击者调查的怎么样了
八楼的人正在整理
他的个人履历和资料
他是不是克格勃间谍
八楼的人马上可以让我们都知道
欣克利16岁的时候在芭斯罗缤店打过工
拜托了  查查他和苏联以及共产党的联系
我需要你尽快安排我和你的线人见面
克格勃基地现在肯定都是他们的人
我知道这有风险
但是我们的头等大事
是找出克格勃和这件事到底有什么关系
好吧  我给她留个暗号
让她准备24小时内见面
比曼探员  我们现在时间很紧迫
24小时太漫长了
我明白  长官
但她现在的时间也很紧迫
如果我们大意  时间就更少了
我知道  你不想
让她送死
但如果克格勃特工能刺杀总统
我希望能在核导弹飞到我头顶之前
提前收到风
你快去找那位姑娘  马上
你觉得新闻里说的是真的吗
事发时  山姆·唐纳森人在现场  我相信他
但他们封锁了乔治·华盛顿大学医院
没有确切消息流出
全都被白宫新闻部清理了
你能打听到真相吗
今天不行
听我说  里根的密友跟我很好
没有什么比一个曾经的共产党员
变成保守派摇旗呐喊
高呼打倒共产主义更好的了
可我毕竟是个媒体人
今天  我实在没办法
那医护人员的名字呢
当时抢救总统的那些人
你能弄到吗
这个可以
如果我要写新闻
但他们不会和你谈话的
只要名字就行
坦白说  我希望
那混蛋失血死在手术台上
你对斗争事业的付出总是  不遗余力啊
白宫新闻发言人詹姆斯·布莱迪身亡
詹姆斯·布莱迪  现年四十岁
在袭击中被第一枪击中头部
反复多次研究录像带后
我们得出此篇报道
从国会方面得知
詹姆斯·布莱迪不治身亡
恐怕今天没时间对暗号了
-菲利普现在和斯派洛在一起  -很好
你得为克里斯多夫行动准备装备了
伊丽莎白  我听说过不少你的事
你做的事我都知道
我想我们会合作得很好
真希望我们不是这样结识的
以前从没问过  我们该怎么称呼你
克劳迪娅
-这事是我们干的吗  -我觉得不是
但他们可能会栽赃给我们
而我们完全不知道
现在该由谁掌管美国政府了
我听到谣传说红军在24小时内
可能会进入波兰
但克里斯多夫行动
你觉得这会变成游击战吗
希望不会吧
首先  我们需要你
弄清总统的真实情况
我们得知道谁在掌控美国政府
关于指责我们策划了刺杀行动
我们要不惜一切代价得到最新情报
情况会瞬息万变
克格勃基地会变得毫无价值  不可靠
我们心里都清楚  我看得出来
我们会尽可能多地收集情报
立即准备克里斯多夫行动
我知道我能指望你
我在斯大林格勒的敌后战线战斗了两年
我没受过任何训练
你受过的我都没有
如果出事了
你能做好的
有关詹姆斯·布莱迪身亡的消息
完全不属实
喂
你好  我是肯尼迪中心的理查德·多伊奇
我有些关于友谊音乐会的问题想咨询下
今天恐怕不行
只是几个
关于后勤方面的问题
理查德  不好意思  我没空
能明天再谈吗
抱歉
我的头儿说了必须得今天
实在难以接受他去世了
他带领了祖国克服一切困难
谁知道现在会怎样
接下来的形势可能难以预测  你和娜迪亚会需要帮助
我们能照顾好自己
每个女人都需要男人
你看
我从委员会的仓库里弄了些货
我这是为了你们
谢谢
但我们不需要
喂
-我是斯蒂夫  -你好  斯蒂夫  有事吗
我要打给副总统办公室
找副总参谋长
十五分钟后再打来
-我会帮你接好线  -谢谢
当总统走进来时
他捂着身体左侧
我们得知
总统是自己走进医院的
有情况吗
妮娜  准备开会
我拿到名单了  命令来了吗
来了  但不是从无线电来的
-是有人告诉我的  -怎么回事
他们让我们准备克里斯多夫行动
这能出奇制胜
他们这么想的吗
你在电视上看到黑格了
当时的美国国务卿亚历山大·黑格
孩子们呢
比曼在看电视  桑德拉在那儿
我们需要一辆政府车辆
我给格雷戈里留暗号
重新看一遍这个镜头
这一段播来播去播个不停
要不然还能播什么
不知道
但不停地播这个镜头
有点吓人
吓人
不管他们播多少遍
也改变不了什么
上帝啊
最后  子弹打偏了
知道吗  总统可能会死的
任何人被枪击后  都有可能会死
这样还吓人吗
你好
什么时候还给你
最多两小时
千万别把车碰了  知道吗
我们不断收到关于枪手的不同消息
消息纷杂而又矛盾
我们知道  枪手在现场被制服
瓦西里·尼古拉耶维奇
北17大街有一家国会助理们常去的酒吧
我想去那里  看能否有什么收获
这个主意很好
妮娜
回来后直接向我报告
莫斯科需要我们有超前意识
明白
大卫
跟着她
就是她
达纳·西蒙
我是贾斯汀·奈泽  这位是凯莉·门斯蒂尔
我们是副总统办公室的副幕僚长
我们需要和您谈谈
好
首先
副总统个人要向您表示感谢
感谢您今天所做的一切
我只是  尽职工作而已
达纳  能私下聊聊吗
当然
我们正面临政治危机
但这件事应该是政治危机的极端了
在这样的一天里
会有很多消息被误传或误报
而我们的工作就是
确保副总统了解到真实的情况
我们正在不动声色地调查所有人
以确保我们得到总统的准确消息
好  好
他很好  会挺过来的
很好  听到这个消息我们很欣慰
我们十分希望您能保证
这次谈话绝对保密
我们不需要给今天
再添上任何政治色彩了
我明白  完全明白
您可以随时和我们联系
会有人给我们记录
如果有任何变化
或者有任何您认为应该告知我们的事情
请给我们电话
没错
这是一个副总统办公室的胸针
多谢
开工
来自医院的消息  里根情况稳定
医院消息确认  里根会活下来
希望能到此结束
我们再去现场看看
总统没事  我们确认了
按道理说  我不觉得
还会有人认为
政府会被接手
去现场查看一下行吗
国务卿黑格
的确曾说现在他掌管着白宫
然而至今  副总统仍没有
发表官方声明
然而  我们知道副总统布什
将直接返回白宫
-我们需要一张目标地的地图  -上帝啊
能陪着我吗
-陪你干什么  -我们正经历一场危机
对  你不觉得莫斯科有点反应过激了吗
菲利普  几周前你差点就叛变了
或许你没资格来判定
莫斯科是否反应过激
你能不能把我们需要做的做完
各位  按照宪法  我们有总统...
总统继任顺序  依次是副总统
和众议院议长
"掌控局面"的亚历山大·黑格可不这么认为
那样或许不合法
但却反映出了一个政治现实
-什么  夺权吗  -布什在飞机上
必须有人站到台上  你们放松放松吧
总统被枪击  你的老板失去控制了
至少我的老板没有懒得屁股都不动一下
你想打架吗
各位  各位  坐好了
一颗子弹从他的左臂下射入...
抱歉
你没什么好抱歉的
不  我的确有
我一直在想
不止总统中枪了
是吗
我反复看了又看
那个特勤处探员的录像
他转身面朝着枪  然后中枪了
太可怕了
让我想起了你爸的工作
是的
我努力不多想
但今天很难做到
对不起
也为我之前所说的话道歉
我爸不做这么危险的工作
他只是个旅行社职员
旅行社职员比你想得危险多了
对  航班会延误
船会进水
我受不了有口香糖粘在座位上
做旅行社职员危机四伏
可不是
录到什么了吗
录到了  看样子至少有一小时
除非温伯格夫妇在吵架
不然我们就能听到点消息
看到了
小区保安  第一次经过
如果温伯格的车停在前门外
他走过来需要六秒
如果他身边围着三个保安
我还能再开两枪
我们再去定位其他目标
他掉头了
让我来
我真高兴找着你了  警官
我彻底把自己转晕了
我想去凯伊桥
回到...
各种转弯  就在这里迷路了
我很乐意为你指路
但请先走到我的车前
好  当然
你能告诉我这是为什么吗
小区发生了多起擅闯民宅的案子
-车里还有人吗  -就我丈夫
我们只是想去华盛顿
很抱歉给你带来不便  女士
我需要你们俩的身份证
当然可以
我得打电话上报这事
麦克莱恩警察会过来
例行问些问题
再看一下车里
天哪  能由你来做吗
不行  这是公司规矩
抱歉  女士  你看起来不像小偷
但我们必须上报
停在路边的每辆车
不会超过一刻钟的  我保证
如果要开战  也许这就是我们的第一枪
确实开战了
但不是我们挑起的
我们刚在国防部长家附近
杀了个保安
车上载着足够炸飞华盛顿特区
一半政府大楼的炸药
还在为击杀美国的关键领导人踩狙击点
事态如果升级了  就是因为我们
不是我做的决定
对  但你同意了
我觉得美国人什么事都做得出来
你听见他们是怎么说我们的吗
你听见自己是怎么说他们的吗
这话什么意思
没什么  算了
有人跟踪你吗
希望没有
-你还好吗  -你不能这么做
你不能再打到大使馆来找我了
大家都...这太疯狂了
你想害死我吗
你想这样吗  你想害死我吗
不会有事的
我向你保证  没事的
你怎么知道
我打给你的那条线路
会被追踪回肯尼迪中心
-如果你被跟踪了呢  -没有
你怎么知道  凭什么这么肯定
只有我跟踪别人的份
我就干这行的
关于暗杀计划  你知道些什么
什么都不知道
大家都吓坏了
我们像没头蝇一样到处乱转
是"无头苍蝇"
什么
正确的表达是
像无头苍蝇一样到处乱转
你觉得这是笑话吗
不  我不这么认为  妮娜
克格勃怎么会像没头蝇一样到处乱转
他们担心你们会把欣克利那事赖在我们头上
我们为什么会这么做
为了将政变合法化
什么政变
黑格将军宣布的那个
你没在开玩笑
身为高级上将的一员
他已经宣布由他掌权了
你觉得这算什么
不  不是这样的
双方都已箭在弦上
事情就这么发生了
就这么发生了
只要一个错误
仅此而已
我不知道
也许还会有  他们甚至可能...
保密无线电  有点干扰
能弄些点心来吗
我们要些点心...
这下好了  没法知道他们吃了点心
是啊  他们应该转换到警戒状态
要么准备好警戒起来
他们没有吗...
一向全天候保持警惕状态的士兵
已经从营地出发了...
然后飞机
这样就可以节省出三分半到四分钟突袭时间
最近的潜水艇还有...
分钟  还有44秒靠岸
这比平时  少用了两分钟
最近的苏联潜水艇
上校...分钟  57秒
黑格是怎么搞到...紧急核弹密码的
美国总统发动核战争时所需要的发射密码 一般被装在一个黑色的公文包里
现在你信了吗
不信  对话根本不清晰
他的声音听上去很不安
他都说了  "黑格将军拿到了..."
而且他还提到
一个装有导弹发射密码的公文包
这密码可以授权发动核战争
我们得通知莫斯科那边
可以  但是我们得先核实情况
获取更多资料后再行动
更多资料...他已经准备行动了
如果让他掌控了美国的核武器
那谁都阻止不了他了
你还需要什么资料  白纸黑字的声明吗
能拿到吗
菲利普  拜托  菲利普
我们能现在行动吗
他手上掌握着核弹发射密码
我们必须把消息送出去
这么多年来  你走过这里的街道
与这里的人们朝夕共处
却还是不了解这片土地
就算黑格手上有十支枚核弹发射的密码
也决不会发生什么政变
-是吗  -是的
如果我们把消息传回莫斯科那边
他们一定会警铃大作
而我们的制导系统还不完备
我们就会升级武器
而美国就会开始军备竞赛
事情就一发不可收拾了
所以请你
请你用一分钟的时间
从另一个角度来看整件事
你自认为比我看得通透
凭什么
因为你穿着美国的西服  看起来人模狗样了
-什么  -因为大家都喜欢和你交谈
还是因为你和孩子们想法一致了
-我没这么想  -我能适应这里的生活
但我依然记得自己的故土
现在拥有的一切都无关紧要
这是比我自己更重要的存在
我也不曾忘记
但不能因此蒙蔽我看到显而易见的事实
我了解美国人民的行事作风
而且我知道  亚历山大·黑格绝不会控制政府
你觉得美国人不会
像其他人一样撒谎  搞阴谋吗
他们会的
你为什么会觉得美国人与众不同
-清白无辜呢  -我不觉得
但在我们国家  前两位领袖去世后
我们的政府封锁了他们去世的消息  长达数周
在美国就不会
菲利普
是你一直强调  事态严重
战争可能一触即发
而我认为  我们的任务就是阻止战争爆发
知道我们这次该怎么办吗
仅此一次  照我说的来
你确定
就她所知  苏联与此事毫无关系
司法部长的电话
他们要求所有部门主管参与这个电话会议
要是能把所有部门主管都叫上
就说明没事了
嘉德  没错
从乔治·华盛顿医院传来消息
里根总统的手术结束了...
如果你有什么事不吐不快的话
没事
我看见那辆车了
但路灯反光
我看不见车里的人
也看不清车牌
-但我看到车了  -你知道吗  克里斯
下次如果再有反光
记得用无线电通知我
我会随机应变的
总统先生正在逐渐好转的同时
举国上下仍然一片恐慌
此前  我采访了《保守党杂志》的
查尔斯·杜鲁斯
我们现在当然很担心
总统的状况  不仅仅是总统本人
查尔斯·杜鲁斯 《保守党杂志》
更担心此事对世界格局的影响
我们正处于人类历史上的危险时期
牵一发而动全身
斐迪南大公遇刺身亡后[奥匈帝国皇储]
三千七百万人死于战争
这是人类历史上最大的战争之一
也就是第一次世界大战
但如今  最大的威胁变成了核武器
百万已不可胜数  千万条生命如今危在旦夕
爸爸  三千七百万人是什么时候被杀的
这不是你要担心的问题
这是历史  历史总是不断重演
所以还是得担心一下的
云层笼罩东欧
据称会阻碍美国卫星
监控苏联军队在波兰附近的移动
但北约却称他们对此毫不担心
而那些占卜师...
斯坦回家了
或许咱们该过去
看看他们是如何熬过今天的
当然
-斯坦  -今天真忙啊
我只是  简直难以置信
-你们怎么样  -进来喝杯酒吧
我们很好  你们呢
孩子们还好吗
没事的  亨利还这么小
还不太懂这些
反而是好事
佩姬正值青春期  谁知道呢
那就好  我记得肯尼迪那会儿  我...
三明治店里有个人告诉我发生了什么事
我就马上跳进车里  开去了我父母家
我就是  就是想回家
是啊  那事发生后总觉得不安全
那你  你工作上牵扯到这事了吗
-牵扯到了  谢谢关心  -不客气
你觉得会没事吗
什么意思
就是  我们刚刚在看新闻
他们  他们在说战争
这事到底有多严重
不不  很快就会平息的
我看过刺杀总统的人
他的档案  叫欣克利
就是个疯子  彻头彻尾的疯子
是吗
是的  他只是想给这位电影明星
朱迪·福斯特留下印象
怎么留下印象  刺杀总统吗
如我所言  他是个彻头彻尾的疯子
专家验证的
所以你们要去调查他
我以为  我以为你是打击间谍的
反间谍部门  是的  但我们担心
俄国人也许牵涉其中
所以得查清楚
天哪
但结果发现这事与他们无关
这是件好事  因为
这可能引发第三次世界大战
联调局线人证实 美国政府相信刺杀行动系欣克利个人行为
联调局线人证实 美国政府不会将此次刺杀未遂归咎于苏联
但他想给我们
不是的
他想从我们这得到些东西
他想要什么
在这世上你只能靠自己
听到了吗
只能靠自己
给你
你还好吗
当然  挺好的
天哪  真是煎熬的一天
是啊
怎么了
什么事
没事
我觉得这时候
想这种事未免有些小家子气
想什么  我不懂你什么意思  桑德拉
重点就是这个
好吧  我觉得
我需要水晶球才能进行这场对话
我以前很快乐
我们在圣路易斯时很快乐
我和马修
你不在的时候  我们过着自己的小日子
我有一份工作  还有朋友...
马修喜欢他的学校
我们和我父母很亲近
唯一缺少的就是你
后来你的任务终于结束了
你回来了
或者说
某个样子的你回来了
随后我们突然搬到这里
开始这段全新的生活
我还以为你希望我接受这份工作  来华盛顿
确实如此
我确实希望  但我以为这是
我们重新认识彼此  不用再分居的机会
我们现在不就是这样
-斯坦  -怎么了
你有事都瞒着我
为什么这么难
我不知道
告诉我
我跟疯狂的激进分子住在一起太久了
我不知道
我不知道该怎么...
什么
就是感觉跟从前不一样了
我在努力
没事  我没睡
通讯地没事  消息也已经送出去了
我回家时广播新闻也风平浪静
那就好
我
我只是
很庆幸这次按你的方式行事了
都解决了
今天有你在这里是中央的幸运
如果莫斯科那边发现我们没有上报黑格的情报
我们就完了
你不说我也不会说